Đừng có nói gở.
Anh ta có mệnh hệ gì là Đại ca đánh chết ta đấy.
- Anh ta còn sống. - Thế thì tốt.
- Sao Đại ca bảo vệ anh ta? - Chịu.
Ông ấy nói: "Tới Tomba, không tìm được hắn thì đừng về".
Anh ta còn không tới nổi İzmit, huống gì Istanbul.
Là "Tosya", đồ ngu. "Tosya" cơ.
- Ta đang ở đâu đây? - Chỗ nào đó tên là Karaağaç.
Trời đất!
Hüso! Anh làm anh ta ngã nhào rồi kìa!
Tôi sợ hết cả hồn.
Anh ta vừa hét lên! Tôi tưởng anh ta sống dậy!
Anh ta đã chết đâu mà sống dậy chứ hả?
Đồng hương, anh ổn chứ?
Dậy đi. Ra ngoài nào. Xuống xe.
Đóng lại. Để anh ta tựa vào.
Có chuyện gì?
- Tôi đang đi tiểu. - Hả?
Trời đất.
Cũng phải thôi. Anh đã uống nhiều nước mà!
Hüso, lấy quần thể thao của anh đi. Nếu có đồ lót sạch thì lấy luôn.
Ta phải cho anh ta thay đồ.
Phải rồi! Sao lại lấy đồ tôi mà không phải đồ anh?
Nói lắm thế, lẹ tay lẹ chân lên.
- Đồng chí này? - Sao?
- Cái này tính sao? - Vứt đi.
Thuốc đâu!
Lục túi quần anh ta đi. Chắc cất thuốc trong đó.
Đây.
Thuốc của anh đây này.
Hamlet.
- Nói gì vậy? - Chắc nói tới cuốn sách.
Cuốn sách trên xe.
"Ôi, thịt da rắn chắc, quá rắn chắc này"…
"Hãy chảy ra đi"…
"Tan ra đi, biến thành một giọt sương".
NGÀY 1
Ồ.
Thật vinh dự khi được gặp anh, Sadık.
Tôi đổi tên rồi. Giờ tôi tên Adil.
Tôi không thích Adil.
Dù sao thì…
15 ngày trước người ở Tosya gọi tôi
báo có một chiếc xe bị hư hại toàn bộ đăng ký tên tôi
và một tay vô công rồi nghề tên Sadık.
Anh làm gì ở Tosya? Tôi tưởng anh ở Eskişehir chứ.
Tôi đưa người tới đó.
- Ngồi đi. - Không. Tôi không ngồi được.
Bị rạn xương cùng. Đau lắm.
Hai năm trước tôi đã xong việc với anh,
nhưng giờ ta sẽ bắt tay lại.
Thứ nhất: trả tiền cho chiếc xe.
Thứ hai: viện phí.
Đền bù cho bố vợ và anh vợ anh.
Giấy tờ của cô vợ. Việc quyên góp trên TV cho cảnh sát.
Nói tóm lại anh đã khiến chúng tôi tổn thất nhiều, Sadık Adil.
Đúng không, Hayati?
Đúng vậy.
Nói sao biết vậy thôi.
Anh định trả nợ thế nào đây?
Làm tí việc thì sao?
Tất nhiên trong phạm vi chuyên môn của anh.
Chuyên môn…
Anh sẽ tìm thấy tay sát gái này ở mấy khu sang chảnh.
Như cách anh tìm thấy Tevfik.
Hắn tên Ferhat Gönen.
Khỏi nhìn họ. Tới đó là họ nổi bần bật.
Hayati sẽ đưa thông tin Ferhat cho anh.
Anh có điện thoại không?
Rõ là không.
Màu đen phục vụ công việc.
Có cùng mật khẩu.
Năm Istanbul bị xâm chiếm. Nhớ lấy.
Có sẵn số của tôi, cả số của Hayati, Zeynel và Hüso.
Màu trắng để dùng cá nhân.
Hiểu rồi. Đen là sinh, trắng là tử. Đen là cho mấy người, trắng là cho tôi.
Zeynel. Lấy tiền và thẻ từ Hayati.
- Mua quần áo cho anh ta. - Dạ, Đại ca.
- Còn chim? - Ai cơ? Chim… chim của tôi á?
- Cô ấy tên gì? - Maria.
"Maria".
Nhờ cô ấy lựa đồ.
Tuy là gái điếm nhưng cô ấy rất có gu.
Cầm đi. Không chết đâu.
Anh sẽ cần đến khi làm công việc này.
Giữ cho chắc vào.
Thôi được rồi.
Tay anh đỡ thì hẵng lấy.
Việc của anh đó là tìm Ferhat và báo địa điểm của hắn cho tôi.
- Tôi có một điều kiện. - Mày…
Tôi đang đau nhức khắp người: đầu, vai, mông…
Đau lắm.
Tôi cần thuốc giảm đau liều mạnh, loại không phải muốn mua là có.
Giờ anh dùng thuốc nhiều dữ?
Anh uống mấy viên rồi?
Dạ Đại ca, nay anh ta uống một viên rồi. Chỗ còn lại trong túi anh ta.
Mỗi ngày cho anh ta hai viên cử sáng và tối.
- Không. - Được không?
- Hai viên không được. - Đã nói là hai!
Cứ để mắt tới anh ta
đến khi tìm ra tên Ferhat.
Mỗi ngày anh sẽ báo cáo cho Hayati.
- Cho anh ta ăn ngủ ở đâu? - Căn nhà đã sẵn sàng ạ.
Ăn ở đàng hoàng vào. Tôi mới cho dọn dẹp xong đấy.
Sadık, Adil, hay anh tên là cái quỷ gì đi nữa,
hãy tìm thằng đó…
Tìm cho ra hắn rồi báo tôi.
Được chứ?
Làm sao tai nạn xảy ra vậy?
Đường thì thẳng tắp, trời thì không mưa.
Anh đã ngủ gật hả?
Chắc là bị thủng lốp xe.
Vẫn còn sống sót ra khỏi chiếc xe đó… Tôi chịu.
Tức là còn chuyện anh phải làm trong đời này.
Đồng hương, tôi nhờ anh được không?
Người yêu tôi, Maria.
Tôi bảo cô ấy tối nay tôi sẽ về và chúng tôi sẽ gặp nhau.
Tôi bảo cô ấy sang nhé?
Dù gì mai chúng tôi cũng sẽ đi mua sắm.
Được chứ, không sao.
Tôi cũng muốn nhờ một chuyện. Cho tôi viên thuốc nữa đi.
Không được.
Anh báo Đại ca nay tôi uống một viên rồi.
Nếu tôi làm viên nữa thì phải chờ tới thứ Ba mới uống tiếp.
- Vì Chúa, anh hãy thôi đi. - Phòng hờ thôi.
Maria tới thì tối hai người sẽ lên giường,
tôi mà xông vào xin thuốc thì kỳ lắm.
Đi mà.
Lo mà bịt tai từ giờ đi.
Tụi tôi sẽ hành sự cả đêm đấy.
Chả sao.
Tôi cũng sẽ có khách tới thăm mà. Một hồn ma.
- Đây. - Cảm ơn.
Cái tay Hayati ấy. Anh ta là ai? Tính cách ra sao?
Anh ta gặp Đại ca sáu tháng trước rồi trở thành cánh tay phải luôn.
Bọn tôi không biết gì.
Hüso nói anh ta là cựu cảnh sát. Một điệp viên bị đuổi khỏi ngành.
Anh ta là một tay mộ đạo,
nhưng tôi không ưa. Tôi thấy anh ta ám muội.
Cảm ơn nhé.
Vụ gì đấy?
Maria đúng không?
Tôi là Adil.
Tôi đi lấy nước uống.
Vào trong đi.
Nghỉ ngơi cho khỏe nhé.
Anh cũng vậy.
Hồn ma ám anh ơi.
Quay lại đi.
Và hãy bảo anh nên làm gì.
Hãy cho anh biết cách chấm dứt cảnh đợi chờ
vô nghĩa này.
Hỡi trí tưởng tượng của ta,
những giấc mộng cho ta thấy nơi chốn ta chưa từng đi tới…
Bắt lấy hồn ma
và cho hiển hiện trong mắt ta.
NGÀY 2
Ồ! Người Tốt quay lại rồi?
Ông chưa làm mất số tôi.
- Eskişehir khỏe không? - Ổn.
Ông bị sao vậy? Bị xe buýt cán hả?
Tôi gặp tai nạn.
Nhưng quần áo ông mặc ngầu đấy. Thoải mái thanh lịch.
Cháu vẫn hay trốn học vậy.
Tan học rồi.
Thôi được rồi.
May cháu không đi học. Suýt lỡ mất tin nhắn của ông.
- Khi nào tốt nghiệp? - Hai tháng nữa.
Tốt nghiệp rồi tôi sẽ lãnh tiền.
Cháu phải đủ 18 tuổi mới được.
Từ năm ngoái tôi đã 18 rồi. Yeter khai sinh tôi muộn một năm.
Đáng lẽ tôi có 300.000 lira rồi mà lại nằm trong ngân hàng.
Chưa kể bị mất giá mỗi ngày nữa.
Đi qua tôi lại liếm môi thèm thuồng.
Ông ác lắm, Sadık.
Adil.
Giờ là Adil rồi, tạm thời là vậy.
Mẹ cháu khỏe không?
Yeter chấp nhận Tevfik bỏ trốn và về quê rồi.
Hiện tôi đang sống cùng họ hàng.
Bác Durdu.
Lạ vậy. Làm sao mẹ cháu bỏ mặc cháu một mình được?
"Mẹ mà đưa con về đó, con sẽ tự vẫn".
Tôi dọa: "Mẹ sẽ mất con như mất Tevfik".
Cho Latte. Quán có món gì là sô-cô-la thì cứ mang lên cho tôi.
Ông nói đi. Hai năm vừa qua ông định làm gì?
Mảng du lịch. Có một khách sạn. Tôi trông coi việc xây dựng.
Trời, ông sở hữu khách sạn luôn? Thiệt giỡn.
Vậy là ông Sadık nhà ta…
Xin lỗi, là Adil nhỉ?
Ông Adil nhà ta dấn thân vào nghiệp du lịch à?
Còn gì nữa?
Che chân lại đi.
Cứ để lũ nghèo khổ đong đưa tôi đi.
Ông biết đấy,
ông là người duy nhất nhìn tôi với ánh mắt khác.
Nhưng dĩ nhiên, vì ông là người tốt. Nên mới thế, đúng không?
Tôi có thể đổi ý.
Có thể giờ tôi có chút ác độc đấy.
Ôi chà! Thế giờ ông sắp biến chất ư?
Ông ngầu thế mà, đã quá muộn rồi.
Tôi có một anh vừa trẻ vừa dễ thương sắp sửa thành bạn trai.
Chúng tôi sẽ cùng làm ăn nếu tôi được lãnh hết mớ tiền đó.
Này, đừng đề cập chỗ tiền với người cháu không quen biết rõ.
Đừng làm tôi mất hứng.
- Của quý khách đây ạ. - Cảm ơn.
Rồi sao nữa? Nói đi.
Sao ông gọi tôi ra đây?
Tôi đang tìm người. Ý tôi là…
Tôi nghĩ cháu giúp được, như cháu từng làm hai năm trước.
Tên nào ngu lắm mới nghĩ ông tìm được người đấy.
Chí ít trong bang này.
Tôi cho cả đống gợi ý mà ông còn không tìm được Tevfik.
Có thể lần này ta may mắn hơn.
Ông nói đi. Chính xác thì ông muốn gì ở tôi?
Kẻ ta đang tìm kiếm hay lui tới nơi sang chảnh.
Hộp đêm, nhà hàng, đại loại thế.
- Là cháu thì cháu tìm ở đâu? - Đưa điện thoại đây.
Ồ. Giờ ông có tận hai cái điện thoại luôn.
- Mật khẩu là gì? - 291453.
- Cái này không có ứng dụng gì. - Hả?
Thôi kệ đi. Để tôi tải.
Selamünaleyküm.
Pınar, cháu tôi. Zeynel, cộng sự.
Anh không có tiền mặt nên tôi đem tới.
Cảm ơn.
Cộng sự hào phóng thế!
Xong cả rồi đấy.
Tôi tạo tài khoản cho ông. ÔngbốNgầulòi, cùng mật khẩu.
Ta đã kết bạn rồi.
Cười lên nào!
Đây là ảnh hồ sơ của ông.
Tôi là bạn duy nhất nên chỉ có tôi thấy được.
Phải, ấn thích luôn rồi.
Rồi, ông nói đi. Tên của kẻ ta đang tìm?
Hắn tên Ferhat,
nhưng tôi không nhớ họ của hắn.
Phải làm sao đây? Chắc phải có cả triệu người tên Ferhat trên mạng.
Ồ!
Chắc tôi nhào vào ngành du lịch luôn quá.
Không thể nào! Đừng bảo ông là chủ nơi này luôn nhé!
Thông tin về Ferhat ở trong đó. Tôi đi tắm đây.
Vụ gì?
Chí ít khi ở nhà đừng đội lên.
Nhìn đi!
- Sao bị vậy? - Đã bảo bị tai nạn rồi.
Tìm được gì không?
Không phải Ferhat, nhưng tôi biết cách tìm hắn.
Tay Ferhat này là một tên đua đòi.
Tài khoản hắn không hoạt động cả tháng. Cứ như biến mất vậy.
- Bọn tôi biết vụ đó rồi. - Chưa hết.
Khi tôi lướt xuống thì thấy hắn bấm thích tất cả ảnh của hai cô gái.
Güneşkurt và Bahar95. Nên tôi lần theo đầu mối này.
Ferhat bấm thích tất cả ảnh của Bahar95 và đăng cả đống bình luận.
Hắn đang cật lực cưa cẩm cô nàng.
Và rồi không thấy thông tin gì nữa.
Nhưng có người tên SerhatF1 xuất hiện gần như cùng thời điểm.
Hắn bắt đầu rải thích cho Bahar95, và ngược lại.
Nên F1Ferhat và SerhatF1 là cùng một người.
Phần thú vị đây.
Ảnh của Serhat chỉ khoe mỗi xế hộp, không phải mặt.
Nên ta không thể lần địa chỉ của hắn.
Phải tìm Bahar95 để tiếp cận hắn.
Tôi tin chắc họ đang cặp kè.
Cô ấy tập Pilates, sống quanh đây và chạy bộ ở công viên mỗi sáng.
Tìm ở phòng tập Pilates trong khu vực là chắc chắn sẽ tìm được cô ấy.
Cháu tìm thử xem.
Đổi lại sẽ được trả công.
1.000 lira một ngày. Giá chót đấy, ông già.
Nếu ăn ở nhà thì tôi sẽ nấu menemen.
Tôi thích menemen lắm! Nhưng không hành tây, nhiều trứng nhé.
Che chân lại đi.
Dạ chị?
Vâng. Được.
Maide gọi.
Chị ấy muốn gặp ông.
Maide?
Chào Sadık?
Tôi nghe đây, Maide?
Không tin nổi. Thật bất ngờ khi thấy anh trên Instagram!
Tôi cũng không tin nổi.
Bọn tôi mới nhắc anh xong. Đoán xem ai đang ngồi đây.
Đừng bảo là Rezzan nhé.
Dĩ nhiên là không rồi.
Tôi đang ngồi cùng bác sĩ Buket Köseoğlu.
Thành viên hội đồng Tập đoàn Sức khỏe K&S và là một người tuyệt vời.
Rồi, kể tôi nghe đi.
Cô ấy đang có vấn đề. Bọn tôi đang bàn.
Tôi đã bảo: "Sadık lo liệu được".
Rồi Şule bảo anh đang trong thành phố.
Cô ấy thấy hình anh với Pınar trên Insta ấy?
Maide, có hai chuyện này.
Một: Tạm thời hãy gọi tôi là Adil.
Hai: Giờ tôi đang bận.
Thôi mà, Sadık… Adil.
Buket vừa là bạn vừa là bác sĩ tâm thần của tôi.
Bác sĩ tâm thần à.
Maide, cô phải biết tôi mới bị tai nạn.
Nên tôi cần gặp bác sĩ.
Rồi. Được thôi. Mai thì sao?
Buổi sáng thì được.
Được rồi. Şule sẽ cho anh biết mai anh sẽ khám ở đâu.
Đây.
Tôi lấy trước 1.000 của ngày mai nhé?
Không lấy trước. Đây chỉ là tiền đi taxi.
Sẵn sàng cho ngày mai đi. Tan học tôi sẽ gọi.
Cháu cũng đi tìm ở các phòng tập đi.
Cứ nói: "Tôi là bạn của Bahar. Cô ấy giới thiệu tôi chỗ này".
Xem có ai biết cô ấy không.
Còn nữa.
Tôi mai ta có thể đi Kuruçeşme, tới câu lạc bộ hoặc quán bar.
- Chuẩn bị tinh thần đi. - Rõ, thưa sếp.
- Sadık Adil. - Vâng?
- Các anh đang làm cái quỷ gì thế? - Chúng tôi vẫn ổn.
Đồ ngu.
Tôi không hỏi tình hình, mà hỏi anh đang làm gì.
Ồ. Thì chúng tôi tìm ra một cô gái giúp tiếp cận được Ferhat.
Có vẻ cô ấy đang lui tới các phòng tập.
Tôi thuê một cô gái có thể tự do ra vào,
nắm rõ các khu vực đó.
Nhưng chúng tôi cần hỗ trợ.
Ý tôi là…
Một người có xe.
Ngày mai chúng tôi sẽ đi hai nơi. Lý do đấy.
Và cần tiền. Phí hội viên phòng tập, phí vào cửa câu lạc bộ. Anh hiểu chứ?
Mai tôi sẽ cho Hüso tới.
Dù sao thì đừng quên. Đang nợ ngập đầu mà có quá ít thì giờ đấy.
Vâng, thưa Đại ca.
Cả hai ta đều là người thầu mà. Nên ta là đồng chí.
Mà mấy năm trước họ cho bọn tôi giải ngũ tại vì thằng ngu này.
Cái tội không nghe lời cấp trên.
Nhẹ tay thôi. Dán một miếng ở đó luôn, Zeynel.
Hüso, bỏ tay xuống, tôi xiên giờ.
Số tiền Hüso mang tới…
Để phân nửa ở đây, mang số còn lại đi.
Hüso, chờ lệnh từ tôi.
Anh sẽ đưa Pınar đi một vài nơi.
Và tối nay ta sẽ gặp nhau tại đây.
Pınar là cháu gái của anh bạn đồng hương này.
- Xong chưa? - Gần xong.
Đừng ấn mạnh quá. Nhẹ thôi. Nhẹ giùm.
Một tiếng là hết cỡ. Hoãn cuộc họp đi.
Phải, tôi sẽ tới kịp cuộc họp.
NGÀY 3
Cậu của tôi, Haşmet Köseoğlu.
Tháng trước cậu ấy bị tấn công và sát hại tại nhà.
Mợ Jale bị thương nặng.
Mợ ấy nhận dạng được lũ sát nhân nhưng chưa tìm được chúng.
Cậu tôi vừa là CEO vừa là ông chủ của công ty tôi làm việc.
Thế nên…
Đó là tổn thất nhân đôi đối với chúng tôi, về mặt gia đình và kinh doanh.
Cô không định bảo tôi lùng tìm lũ sát nhân đấy chứ?
Mẹ tôi thích mấy show trinh thám lắm.
Bà xem mấy show cũ, đọc tiểu thuyết trinh thám.
Bà muốn thuê một thám tử tư.
Việc chúng tôi muốn ông làm chính xác là
xác nhận các kết luận của cảnh sát và làm cho mẹ tôi thấy yên lòng.
Cô có thể nói tôi cô biết gì không?
Sự việc tối hôm đó ấy?
Ông chưa đọc trên báo à? Vụ việc khá nổi mà.
Chưa. Hamlet là thứ duy nhất tôi đọc trong tháng vừa rồi.
- Hamlet hả? - Ừ.
Thôi được rồi.
Cặp đôi người Moldova tên Ianna và Ranat làm việc tại dinh thự.
Họ đã trộm của cậu tôi trong thời gian họ làm việc ở đó.
Bạc, đá quý, tiền mặt…
Rồi họ bị đuổi khi bị phát giác.
Sau đó họ quyết định cướp két sắt trong dinh thự trước khi bỏ đi Moldova.
Hôm đó, trong lúc người phụ nữ chờ ở ngoài,
người chồng vào trong.
Trùng hợp một cách xui xẻo.
Cuối tuần đó, cậu mợ tôi không đi chơi.
Thế là Ranat sát hại cậu tôi.
Rồi họ bắt mợ Jale mở két sắt,
dùng cùng cây gậy golf đó đập đầu mợ
rồi bỏ trốn.
Ông nghĩ sao?
Ông giúp tôi được không?
Chắc là có thể.
Nhưng trước hết, cô phải giúp tôi.
Giúp chuyện gì?
Tôi đang bị đau dữ dội. Nên tôi cần thuốc kê đơn liều mạnh.
Ông muốn thuốc giảm đau kê đơn?
Thuyết phục mẹ tôi thuê ông đi rồi tôi sẽ sắp xếp vài buổi khám cho.
Một thôi. Tôi chả có nhiều thì giờ.
Tôi cũng vậy.
Şule, Sadık đây.
Cô biết Tập đoàn K&S chứ?
Phải. Có tìm hiểu về họ đôi chút.
Gửi tôi mọi thứ cô tìm được về Haşmet Köseoğlu:
vợ con hắn và Buket Köseoğlu.
Được rồi. Cảm ơn.
Thôi mà. Sao sủa um lên thế? Thôi.
Cà phê đây ạ.
Mẹ?
Đây là ông Adil.
Chào mừng đến nhà, Adil.
- Anh uống gì không? - Thôi khỏi.
Mời vào.
Xin mời. Mời ngồi.
Thôi. Tôi đứng thì hơn. Nay tôi ngồi nhiều rồi.
Được thôi.
Trước hết, tôi rất thích tên anh.
Anh có đọc sách không?
Sherlock Holmes? Agatha Christie?
Tôi thích Hammett hơn.
Không có ý gì đâu, nhưng các tác giả như Christie hay Doyle, tác giả bộ Holmes,
viết về các sự việc không thật sự xảy ra ngoài đời.
Tôi thấy những sự việc đó quá hư cấu.
Ví dụ, ngoài đời, những kẻ giết người rất thân cận với nạn nhân,
nhưng trong mấy tiểu thuyết đó lại toàn là người khó ngờ tới nhất.
Không ai ngoài tác giả có thể phá án những vụ giết người đó.
Giả sử có một kẻ giết người được giải thích một cách hợp lý.
Vụ án nhìn thì có vẻ đã kết thúc,
nhưng có gì đó mách bảo ta lời giải thích đó không thỏa đáng.
Và ta đang nghi ngờ ai đó.
Anh sẽ làm gì?
Tôi sẽ làm thế này.
Tôi sẽ tập trung chứng minh người tôi nghi ngờ có tội.
Thấy không? Hệt như Columbo, nhỉ?
Adil, anh đúng chuẩn người tôi cần.
Hơn nữa, khi thấy quần áo anh mặc…
Buket, con ra chơi với Ateş đi. Nay nó hơi quấy.
Dạ mẹ.
Tôi biết ai là kẻ sát nhân, Columbo ạ.
Chúng đã giết em Haşmet của tôi.
Không biết tại sao chẳng ai tin tôi.
Ai đây nào? Là tao mà. Lại đây.
Nếu tôi không nói tôi sẽ nói chuyện với phóng viên,
tụi nó sẽ không thuê anh đâu.
Ianna và Ranat đây.
Chẳng ai tin họ đã làm như vậy ngoại trừ Jale.
Vì Jale là thủ phạm thật sự.
Jale? Em dâu của cô?
Như anh vừa nói,
kẻ thủ ác luôn kề bên.
Nhưng theo như tôi biết, tối đó cô ấy đã bị thương nặng, đúng không?
Cô ấy đã tự làm bản thân bị thương?
Có thể có đồng lõa. Anh phải tìm ra cả bọn chúng.
Jale không tốt lành gì ngoài việc mang lại phiền hà.
Cô ta từng làm lễ tân bệnh viện.
Cô ả chứng tỏ mình rất giỏi
khi khiến Haşmet em tôi lấy ả trong bốn tháng.
Ả có thể không từ mọi thủ đoạn.
Tuyệt quá nhỉ?
Con gái tôi rất cả quyết và thông minh. Biết làm việc cần làm.
- Và rất… - "Xinh đẹp" nhỉ.
Tôi không liên quan mấy đâu.
Haşmet mang con bé tới gặp tôi khi con bé mới hai ngày tuổi.
Mẹ con bé mất khi sinh.
Ai cũng biết chuyện đó.
Jale cũng từng sinh con.
Haşmet lo tôi sẽ ghen tỵ với cô ta.
Kẻ sát nhân là người trong gia đình.
Con hoặc các con của Haşmet…
Em ấy có hai con.
Gülhan là con gái cưng của em ấy. Cả hai rất yêu thương nhau.
Con bé cũng là bác sĩ, là phó chủ tịch của tập đoàn khổng lồ đó.
Còn Canberk là đứa vô tích sự.
Bố nó mua hẳn trường cho nó để nó có thể tốt nghiệp nổi.
Tôi cho là cô chủ yếu sống ở đây?
- Phải. Tôi sống ở tầng này. - Vâng.
Buket ở tầng trên.
Cái ngày Haşmet bị sát hại, tôi ngủ quên ở kia.
Tôi nằm mơ thấy em ấy bị chết đuối.
Tôi choàng tỉnh thét lên.
Şaziye chạy lên tầng trên.
- Tôi giữ mấy cái này nhé? - Được.
Còn nữa…
tôi muốn nói chuyện với những người thân cận cặp đôi này.
Kenan. Anh ấy là quản gia của dinh thự 30 năm rồi.
Anh ấy cũng không tin họ đã làm vậy, bảo chuyện ấy thật ngu xuẩn.
Sau đó Jale đuổi việc anh ấy ngay khi cô ta xuất viện.
Nếu ta tìm được Ianna và Ranat,
có thể ta sẽ biết được câu trả lời cho một số câu hỏi.
Theo cô, họ bị gì và đang ở đâu?
Chịu. Chúng đã bốc hơi cùng họ.
"Chúng"? "Chúng" là ai?
Jale và đồng lõa của cô ta.
Cho tôi số điện thoại đi, Columbo?
Tất nhiên rồi.
Tôi ngạc nhiên đấy.
Tôi không nghĩ ông sẽ dễ dàng thuyết phục được mẹ tôi vậy.
Chắc chắn cô thừa biết
mẹ cô nghĩ em dâu bà ấy có liên quan đến cái chết của em trai mình.
Bà ta không có động cơ gì khác ngoài ăn trộm, nhưng…
Quản gia Kenan ấy. Cô có nghĩ ông ấy biết chuyện gì đó không?
Kenan bị đuổi khi chuyện ông ấy có quan hệ với Ianna vỡ lở ra.
Cảnh sát tìm thấy ảnh nóng của hai người họ khi lục phòng Ianna.
Mẹ tôi coi sóc dinh thự nhiều năm nhờ Kenan.
Bà còn trả thêm lương cho ông ấy.
Tới nơi rồi.
Ta hãy bắt đầu với quá khứ của ông, Adil.
Hai năm trước chúng tôi chuyển đến Eskişehir.
Tôi,
hôn thê Fatoş nhỏ hơn tôi 20 tuổi,
và một phụ nữ quyết định sẽ nhận nuôi tôi.
Fatoş vừa thôi làm nghề mại dâm.
Cô ấy không muốn sống lỗi với tôi vì nghĩ làm thế là sai trái.
Chúng tôi đã lấy nhau.
Mẹ nuôi mới của tôi thừa hưởng một căn nhà ở Eskişehir.
Và chúng tôi cũng có khá nhiều tiền mặt.
Chúng tôi quyết định cải tạo căn nhà thành khách sạn.
Fatoş sẽ làm quản lý
khi khách sạn được khai trương.
Nên cô ấy muốn lấy chứng chỉ tốt nghiệp cấp ba.
Còn tôi bắt đầu học triết học
theo diện đào tạo từ xa để khích lệ cô ấy.
Tôi đã hứa với Fatoş.
Rằng tôi đã từ bỏ nhiều thứ trong đời.
Tôi đã thôi nghĩ suy.
Tôi từng đếm từng giây mà không nhìn đồng hồ.
Tôi đã bỏ thói đó.
Tôi đã bỏ rượu lẫn hút thuốc.
Giờ tôi đã có nhiều thói quen mới.
Tôi bắt đầu đọc nhiều sách văn học và triết học.
Chúng tôi đã rất hạnh phúc.
Thế rồi chuyện bao cặp đôi hạnh phúc đều có xảy đến với chúng tôi.
Fatoş có thai. Chúng tôi biết giới tính của con là bé gái.
Kể từ lúc có nhận thức tới lúc đó tôi mới thấy cực kỳ hạnh phúc.
Ở đời luôn tồn tại khó khăn.
Có chuyện xảy ra.
Một lần nữa.
HAJI YUSUF EROL QUYÊN TẶNG 1996
Không lâu nữa đâu.
Sắp tới rồi.
Có tai biến khi sinh.
Tôi không biết nữa, có thể là do Chúa.
Chúng tôi đặt tên con gái mình là Yağmur.
Fatoş kể rất nhiều về mẹ cô ấy.
Bà yêu thương và nhớ cô ấy rất nhiều.
Do Fatoş làm nghề đó nên cả hai không liên lạc.
Gần đây bà ấy mới qua đời.
Bà ấy đã được chôn cất tại một ngôi làng ở Tosya.
Nên tôi cũng bất chợt quyết định chôn cất Fatoş cạnh bà ấy.
Tự dưng,
người bố mà cô ấy không hề kể tới
lại xuất hiện ở nghĩa trang cùng ai đó.
Đó cũng là nơi tôi gặp bố vợ mình lần đầu tiên.
Ông ấy la lối:
"Cậu không được chôn con điếm đó bên cạnh vợ tôi".
Tôi đã cố bình tĩnh thuyết phục ông ấy: "Thôi mà, là con gái ông đấy".
Nhưng ông ấy không nghe mà cứ la lối.
Sau một lúc thì tôi bắt đầu thấy cáu.
Chắc lúc đó tôi điên mất rồi.
Tôi đập gãy một chân ông ta, rồi đến chân kia.
Tôi xé lưỡi ông ta vì cái tội gọi vợ tôi là con điếm,
nhưng có người đập đầu tôi khiến tôi bất tỉnh.
Là anh rể của Fatoş.
Kẻ đã cưỡng hiếp khi cô ấy mới 16 tuổi.
Khi bị phát hiện,
hắn cúng cho bố cô ấy hai mảnh đất.
Cái tên làm bố mà như ma cô chăn dắt gái bị tôi đánh gãy chân.
Tôi đá vỡ tinh hoàn của hắn.
- Khoan! - Suýt giết hắn.
Thầy tế xông vào cản nên tôi tha cho hắn.
Sau đó tôi chôn cất Fatoş
ngay bên cạnh mẹ cô ấy.
Rồi tôi lái xe đi.
Trên đường đi bị thủng lốp xe và xe bị lộn nhào.
Nên thành ra thế này.
Thế nào? Tôi được duyệt thuốc kê đơn chưa?
- Adil… - Không, tên chính thức là Sadık Demir.
Sadık Demir.
Ông phải biết loại thuốc này gây nghiện.
Và tôi phải nói trước rằng ông không được uống với rượu.
Trợ lý sẽ đưa ông nửa bịch thuốc.
Rồi Chủ Nhật tôi giao chỗ còn lại cho ông nhé?
Lúc đó hãy báo bệnh tình.
- Ông thấy sao? - Được.
Tốt thôi. Còn gì nữa không?
Một câu cuối.
Đây là thủ tục thôi.
Cô đã ở đâu lúc xảy ra án mạng?
Tôi đã ở nhà cùng Gülhan.
Canberk thì ở Antalya.
Đây là nửa thù lao trả trước.
Của ông đây.
Ồ, cảm ơn.
A lô, Adil ở đầu dây hả?
Tôi là Kenan, quản gia tại dinh thự Köseoğlu.
- Bà chủ İsmet đưa tôi số của anh. - Chà.
Anh đang tìm Ianna và Ranat?
Nghe đây, họ không phải phường trộm cướp.
Jale là kẻ đầu têu mọi chuyện.
Đầu têu gì cơ?
Jale đã để trang sức trong phòng Ianna.
Cô ta là tên sát nhân.
- Anh báo cảnh sát chi tiết này chưa? - Tôi không báo.
Đầu tiên Jale đe dọa rồi đuổi việc tôi.
Chứ không phải anh bị đuổi do dan díu với Ianna hả?
Adil, anh nghe đây.
Ianna và Ranat không bị đuổi.
Mà họ tìm được công việc được trả lương ngon hơn nên mới nghỉ.
Timurlenk lo liệu hết. Nên anh ta biết họ đang ở đâu.
- Timurlenk là ai? - Người chăm chó ở dinh thự.
Tôi không biết Timur còn làm ở đó không nhưng có một địa chỉ cũ.
Tôi có thể cho anh địa chỉ đó. Là một trại chó ở Gebze.
Cứ nhắn số này.
- Chào ông già. - Chào.
Ông Hüso đó là người tốt nhưng hơi bủn xỉn.
Xem tôi mua được cái gì ở Ulus sang chảnh chỉ với 3.000 lira này.
Mọi người định làm gì?
Tin vui đây: Đã tìm thấy Bahar95.
Tôi còn theo lớp với PT, huấn luyện viên cá nhân của cô ấy.
Tin xấu: Cô ấy không xuất hiện trong mười ngày qua.
PT thấy nghi ngờ khi cháu hỏi số cô ấy:
"Cô là bạn cô ấy mà?"
Đến giờ có vậy. Tôi đi cất đồ.
- Tạm biệt! - Tạm biệt.
Mai anh hãy đến địa chỉ này, đến đó tìm Timur.
Xem anh ta là người như thế nào, trông ra sao.
Lần này liên quan công việc kia. Tôi sẽ giải thích sau.
Thấy sao?
Đẹp.
Tôi đã gửi ảnh cho Ferhat.
Để hắn quyết định chọn Bahar95 hay Pınar2001.
Tối tôi sẽ ngủ lại đây, không về nhà bác Durdu ngủ được.
Biết rồi.
SÂN THƯỢNG - TRONG NHÀ - NHẠC SỐNG
Nếu được, chúng tôi không vào. Chúng tôi không hợp với mấy chỗ này.
Thật hả?
Được thôi.
Thưa quý khách! Quý khách mua hoa hồng tặng các quý cô đi?
Được, tôi mua.
Chúng tôi ra nhảy đây.
- Cậu biết người này không? - Tôi không biết.
- Cho tôi gọi sữa nhé. - Vâng.
Khoan đã nào!
ÔngbốNgầulòi, cuộc sống có ông tuyệt quá! Ở gần ông thật sung sướng.
Trời, ông bị vô cảm rồi!
Cũng cả chục đàn ông ở đây muốn được như ông đấy.
Báo thêm một tin nữa này.
SerhatF1 bắt đầu tán tỉnh tôi.
Rải lượt thích. Tôi hỏi: "Xe anh hả?"
Để xem hắn nói gì nào.
Xin lỗi đã làm phiền, nhưng có tin mới.
Tôi đưa hình Ferhat cho vệ sĩ gác cửa mà tôi quen biết xem.
Và anh biết không,
ban quản lý cũng đưa họ cùng tấm hình đó bốn ngày trước.
Để lại số điện thoại để họ gọi nếu họ thấy hắn.
Vậy có kẻ khác đang tìm hắn.
Không. Tôi xem số điện thoại đó rồi, là số của anh.
- Sao mà được? - Đấy.
Họ được dặn gọi cho Sadık Demir bằng số này nếu thấy hắn.
Họ của anh là Demir?
Tôi đi gọi báo Hayati đây.
Khoan. Đừng gọi anh ta.
Chậc…
Đừng kể Hayati biết về nơi này.
Kể mấy phòng tập Pilates thôi.
Đại ca à, mục đích của anh là gì vậy?
Tên Hayati là sao?
- Cảm ơn. - Ừ.
- Sao Hüso không vào cùng? - Anh ấy không vào đâu.
Năm năm trước trên núi có một cuộc tập kích.
Kể từ đó anh ấy không ngủ trong nhà nữa.
Quay lại đi
và cho anh biết mình nên làm gì.
Hãy cho anh biết cách chấm dứt cảnh đợi chờ
vô nghĩa này.
Hỡi trí tưởng tượng của ta,
những giấc mộng cho ta thấy nơi chốn ta chưa từng đi tới…
Bắt lấy hồn ma và cho hiển hiện trong mắt ta.
Tôi đây.
Ông nghe thấy không?
Nguyên đàn mòng biển. Cảm giác như chúng bay trên đầu.
Tôi không ngủ được. Xin ông đấy.
Được thôi.
Ông đã gọi tôi là Fatoş.
Là tên vợ ông đúng không?
Cô ấy trẻ không?
Hay là lớn hơn ông?
Cô ấy 24 tuổi.
Hai người ly hôn à?
Đã có chuyện gì?
Đừng có xạo. Ông kể đã đưa cô ấy đi gặp mẹ cô ấy mà.
Thì đúng là vậy.
Tôi chôn cất cô ấy cạnh mẹ cô ấy.
NGÀY 4
Cô khỏe không, Şule?
Chào anh, Sadık.
Hüseyin lấy cái túi cho anh chưa?
Rồi. Tôi đang lục túi đây.
Còn gì muốn tôi thêm vào không?
Tôi biết được thông tin Haşmet Köseoğlu là một bác sĩ có hoài bão.
Ông ấy mở chuỗi bệnh viện từ hai bàn tay trắng.
Ông ấy đã lấy vợ hai lần.
Có tin đồn ông ấy ly hôn vợ đầu tại bà vợ bị vô sinh.
Ông ấy gặp người vợ thứ hai, Jale, khi bà ấy làm việc tại bệnh viện của ông.
Con trai ông ấy, Can, thì bết bát.
Ngoài cái họ ra thì chẳng có tài cán gì.
Con gái ông ấy, Gül, và Buket lại là hai phụ nữ giỏi giang.
Có người gọi họ là Chị Em họ Đỏ.
Họ lớn lên cùng nhau, học cùng trường.
Cũng là những người đi đầu dự án xã hội.
Cô Buket có những ý tưởng y học cấp tiến.
Điều thú vị đó là hai người họ luôn bên nhau.
Hiếm khi họ có hình chụp riêng
và dường như quanh họ không có bóng dáng đàn ông.
- Tôi đã gửi email cho ông mấy đường dẫn. - Şule, cô là nhất. Cảm ơn cô.
Zeynel, anh có đang ở Gebze?
Tôi đang ở trang trại chó.
Tôi nhét cho nhân viên ở đây 500 lira và anh ta nôn thông tin luôn.
Tay Timur này là một tên khốn nạn.
Vợ anh ta chết 10-15 năm trước rồi.
Bà ấy mà thấy bệnh nhân bị ốm thì sẽ tiêm cho họ mấy mũi.
Con gái họ, Filiz, gặp rắc rối về tiền bạc khi bà ấy qua đời.
Cắt đứt mọi quan hệ với Timur sau khi mẹ cô ấy qua đời.
Anh ta kể ông ta điên.
"Có vấn đề thừa kế".
"Nếu ông ta gọi, anh được thêm 500".
Tôi đã để lại số anh.
Tôi nghĩ anh ta sẽ chịu thôi.
Tôi cho anh ta xem ảnh Ianna và Ranat. Anh ta chưa từng thấy họ.
Hiểu rồi. Tôi sẽ gửi địa điểm cho. Được rồi.
Giờ ta tính sao?
Timur mất dạng kể từ vụ án mạng.
Ta có gì?
Con gái Filiz của ông ta.
Nghe đây, Pınar?
Đoán xem có chuyện gì đi.
SerhatF1 gửi tôi hình giấy đăng ký chiếc Ferrari của anh ta.
Tên chủ xe cũng là Ferhat.
Hắn nói hắn xong việc là chúng tôi sẽ gặp nhau.
Và tôi nói nếu hắn quỳ chờ thì tôi mới xem xét.
Ta tóm được tên khốn này rồi.
Giỏi lắm.
Mà giờ này sao cháu không ở trường?
Đang giờ ra chơi. Chuẩn bị tiền thưởng đi.
Được rồi. Tôi cúp đây.
Thật tốt khi cuối cùng anh đã đến.
Cái gì kia? Anh vác cái bô đi lòng vòng ư?
Thằng ngu Hüso đâu rồi?
Ở phòng tập Pilates tìm Ferhat.
Mày…
Bộ buổi sáng mày lười biếng còn trưa ngủ với gái hay gì?
Hả? Tất nhiên rồi…
Bữa giờ mày đã nói dối tao.
Tại sao mày không báo Hayati
tối qua mày đi Kuruçeşme?
Mục đích của mày là gì?
Hả?
Sáng sớm bọn mày làm gì ở Gebze?
Là tôi bảo anh ấy đến đó!
- Cái gì? - Tôi bảo anh ấy!
Là tôi bảo anh ấy.
Và tôi đã dặn họ không nói gì về Kuruçeşme.
Vì tôi không tin tên này.
Hắn đâm sau lưng anh đấy.
Đứng dậy!
Tao rút mày khỏi vụ này. Mày sẽ đi về.
Haluk sẽ thế chỗ mày.
Zeynel rút thì tôi cũng rút.
Ê…
Nếu mày não phẳng,
mày đã sợ té khói khi thấy tao.
Tao búng tay một cái là mày chết.
Tôi vốn dĩ đã chết rồi.
Tôi chết ở Tosya rồi.
Tôi đang ở minh phủ, chờ tới lúc tận số.
Tôi không biến đời mình thành vô giá trị.
Mày uống thuốc vào bị phê nữa hay gì?
Hả?
Mày quan tâm tới Zeynel làm gì?
- Nó là gì với mày? - Bạn đồng hương!
Bạn đồng hương.
Tôi biết bố anh ấy. Ông bán tạp hóa.
Lễ lạc là ông ấy cho chúng tôi kẹo.
Bạn đồng hương.
Hayati, đưa nó 200 đô.
Tao muốn Haluk và Recep ngủ với con điếm đó.
Tối nay Zeynel sẽ không làm gì.
- Im mồm! - Khoan…
Nghe đây, thằng hề.
Trước thứ Ba mày phải tìm được thằng khốn Ferhat và báo tao,
không thì bọn tao quay lại hành hạ cả lũ.
Hüso và cả con điếm mày thuê luôn.
- Đợi đã. - Đứng lại!
Đợi đã.
Dừng lại đi!
Bố tôi…
Ông ấy là tài xế taxi ghép.
Ông ấy không cho kẹo,
nhưng ông là người tốt.
Tôi sẽ giết hai tên đó.
Cả Hayati luôn.
Chỉ họ thôi?
Anh nghiêm túc chứ?
Tôi tham gia với.
Từ giờ, tôi sẽ làm theo lời anh,
anh hai.
Anh dám cự lại bọn chúng. Như thế là đủ.
Nhưng…
ta phải cẩn thận mọi đường đi nước bước.
Chúng biết hết thông tin của ta.
Hẳn là chúng gắn thiết bị theo dõi lên xe.
Và còn đưa ta điện thoại.
Chắc chắn là thằng Hayati.
Tôi cần đưa Maria về nhà.
Anh đi đi.
Tin vui đây!
Tối nay không có menemen, mà ăn pizza, tôi khao.
Hüso đã đe dọa PT.
Ta có được địa chỉ của Bahar.
Nhưng cô ấy không có nhà. Gác cửa bảo cô ấy đi vắng.
Ngày mai Hüso và tôi sẽ canh chừng căn nhà.
Mà này?
300.000 lira của tôi.
Tôi rút một ít từ sớm được không?
Bạn trai tôi nói đang có cơ hội làm ăn.
Bọn tôi sẽ hùn hạp.
Hiếm khi tôi thích ai mà được thích lại.
Đi mà, ông già. Xin ông đấy.
Bạn trai cháu có tên không?
Mert.
Gọi Mert đi.
Bảo: "Mẹ em tịch thu tiền vì em còn vị thành niên.
Ta sẽ phải chờ một năm".
Nói vậy là sao?
Cháu muốn lãnh 300.000 không?
Thì gọi nó đi.
Không được bỏ qua vụ này, đội trưởng.
Ta sẽ không bỏ qua.
Ta sẽ trả đũa nhưng phải lựa thời cơ.
Ta sẽ chờ.
Được thôi.
Từ giờ, tôi sẽ làm theo lời anh.
Anh là người duy nhất chúng tôi nhận lệnh.
Tôi có để ý.
Tôi thành anh hai của Zeynel và là đội trưởng của anh.
Tôi sẽ dọn dẹp và sau đó chờ các đồng chí của tôi trong xe.
Ý là sao, không thể chờ một năm ư?
Anh chỉ biết mỗi tiền thôi hả? Đồ khốn nạn!
Đừng có giận chính mình.
Chuyện thường ấy mà.
Tuổi trẻ là thời kỳ ngập tràn thất vọng.
Ông nói vậy để an ủi tôi hả?
Chưa từng có ai yêu thương tôi.
Chưa từng.
Giúp tôi một việc được không?
Vuốt tóc tôi đi?
Lại đây.
- Ông biết không? - Sao?
Ông mà yêu tôi thì tôi sẽ yêu ông đấy.
Chuyện đâu dễ vậy.
Tình yêu là vô điều kiện, nhóc à.
Yêu một người là không trông mong được đáp lại.
Chúng tôi là Thế hệ Z, ông già.
Với bọn tôi, chẳng có gì là miễn phí.
Vậy sao?
Vậy tôi sẽ đòi cháu đền đáp.
Bằng cách nào? Quan hệ à?
Cháu phải nhanh chóng tìm ra Ferhat, tốt nhất là ngày mai.
Ta sẽ dụ hắn cho nhanh.
Để xem ông chụp ảnh đẹp không.
Tin vui đây!
Ferhat trả lời tôi ngay lập tức.
Hắn có một vị khách mà ngày mai rời đi.
Xem này, hắn nhắn cả địa chỉ cho tôi luôn. Đồ ngu.
Làm tốt lắm.
Ông cần có bàn tay ân cần chăm sóc mình.
Cháu có hút thuốc không?
Nghe tiếng mòng biển không?
Chúng lại tới đây nữa.
Kệ đi.
Được rồi, cháu có thể ngủ ở đây.
Đừng có quấn tay chân lên người tôi.
Ông thích tôi, đúng không?
Nay là thích, mai sẽ là yêu.
Thèm nicotine quá.
Sao ông không châm một điếu đi?
Vì đã hứa với một người sẽ không hút nữa.
Ta cần một chiếc xe không bị định vị. Được chứ?
Ta sẽ cầm điện thoại của Pınar, chuyển tiếp cuộc gọi qua đó.
Ai gọi cũng sẽ gọi vào đó.
Ta sẽ để điện thoại mình ở nhà.
Mấy người là ai? Điệp viên chắc?
Còn lâu tôi mới đưa điện thoại.
Với một điều kiện.
Tôi cũng đi cùng.
Tóm được rồi!
Ferhat muốn tối nay gặp.
Hắn lo là tôi sẽ đi mất, cái đồ hám gái ngu ngốc.
Cược không, bố?
Tối nay hắn sẽ quỳ gặp tôi.
NGÀY 5
Nơi này à?
Nếu bên trong có biến thì núp sau lưng tôi.
Sadık yêu Pınar rồi!
Thôi đi. Nghiêm túc vào.
- Chào mừng! - Sẵn sàng chưa, Ferrari?
- Ủa gì vậy? - Cấm nhúc nhích!
Tôi có làm gì đâu, anh hai!
- Im mồm! - Được rồi!
Tôi đã bảo hắn sẽ quỳ mà?
- Suỵt, vào trong đi. - Anh hai… Xin đừng.
Đi.
Đóng cửa lại.
Chết tiệt.
Rồi, Ferhat.
Gỡ băng keo ra thôi.
Đừng có hét lên đấy.
Không là anh bạn này sẽ bắn anh.
Rõ chưa?
Anh hai…
- Anh hai ơi, tôi thề… - Suỵt.
Tôi đâu có làm gì sai trái.
Thưa anh Sadık, con đàn bà đó bị điên.
Ả bị điên đấy.
Làm sao anh biết tên tôi? Anh quen tôi chắc?
- Nói mau! - Khai ngay!
Anh hai… Anh hai, ta đã nhắn tin qua lại mà.
Tin nhắn trong điện thoại ấy. Tìm "Sadık Demir" đi.
Anh nhắn cho tôi mà.
"Mày giết Yasemin nên tao sẽ giết mày".
Yasemin là ai?
Cháu gái của Đại ca.
Nghe nói cô ấy chết do tai nạn xe hơi mấy tháng trước.
Hóa ra cô ấy yêu một thằng nào đó rồi tự vẫn tại vì hắn.
Ngay tại nhà Đại ca.
Cô ấy tự tử vì anh à?
- Cô ấy yêu thằng này? - Rồi liên quan gì tôi?
Cô ấy là hôn thê cũ của anh hai mà.
Anh nhắn thế.
"Mày giết Yasemin nên tao sẽ giết mày".
Anh đã nhắn cho tôi rất nhiều lần.
Tôi không làm gì sai hết, anh hai. Tôi thề. Xin anh đấy.
- Được rồi, im đi. - Xin anh…
Anh làm gì kiếm sống?
Ra vậy. Tiêu tiền của bố mình.
Rồi. Ông ấy làm nghề gì?
Dạ là nghị sĩ quốc hội, cựu cảnh sát.
Vậy sao không mách bố?
Vụ này là vụ thứ hai.
Ông ấy mắng cấm tôi làm phiền tới ông nữa, anh hai.
Thôi được rồi.
Chụp hình hắn trong tư thế đó đi.
Căn hộ này là của ai?
Dạ là nhà thuê. Nhưng còn hạn thuê mười ngày nữa.
Ferhat, chúng tôi không phải những kẻ muốn lấy mạng anh.
Mà là bác của Yasemin.
Chúng tôi cũng không ưa gì hắn nên sẽ không động tới anh.
Nhưng anh buộc phải biến đi nhanh lên.
Đừng có lên mạng đăng tải gì hết, được chứ?
Và chúng tôi sẽ giữ điện thoại anh.
Hỏi mật khẩu đi.
Nói đi, Serhat Ferhat. Chiếc Ferrari đó có phải của anh không?
Đúng là hạng cắc ké.
Đại ca nghĩ tại Ferhat mà cháu gái chết.
Hắn quyết định giết tên đó.
Nhưng có một trở ngại lớn.
Bố của tên đó lại là nghị sĩ quốc hội.
Nên có rủi ro lớn.
Rồi tôi gặp tai nạn.
Cảnh sát tìm đến Đại ca qua giấy đăng ký xe.
Đại ca nghe sự tình.
Hắn và Hayati cùng nghĩ ra một cách.
Trước tiên phải lấy điện thoại
nhắn cho Ferhat từ số đó, giả vờ là tôi.
Hắn dọa sẽ giết tên đó, chặt xác, vân vân.
Vì tôi đáng lẽ phải là một hôn phu ghen tuông.
Tới lúc đó thì các anh xuất hiện.
Anh đã đến Tosya.
Cho tôi xuất viện và dẫn tôi tới gặp Đại ca.
Đại ca đưa tôi cái điện thoại hắn dùng để nhắn Ferhat.
Tất nhiên đã xóa tin nhắn rồi.
Chúng đưa tôi khẩu súng để lưu dấu vân tay tôi trên đó.
Hôm đó Đại ca nói gì với tôi?
"Tìm cho ra hắn rồi báo tôi". Tại sao?
Tại sao vậy, anh hai?
Vì hắn không muốn tôi tiếp xúc Ferhat.
Nói chuyện xong là tôi biết hết.
Còn nhớ cái đêm ta đi câu lạc bộ không?
Họ cho chúng số của tôi để gọi nếu thấy Ferhat ấy?
Bằng chứng đều có đủ.
Giả sử tôi tìm được Ferhat và gọi cho Đại ca.
Biết chuyện sẽ ra sao không?
Đầu Ferhat sẽ được ghim viên đạn
từ khẩu súng có dấu vân tay của tôi,
và một viên khác ghim vào đầu tôi.
Tiêu đề báo ngày hôm sau sẽ là:
"Người tình ghen tuông
bắn chết kẻ đã khiến hôn thê mình phải tự tử,
và dùng chính khẩu súng đó tự sát".
Đội trưởng, anh tài quá.
Anh nhanh chóng nhìn ra mọi thứ. Thật đáng nể.
Nhưng chúng cũng sẽ sớm biết ta đã biết hết.
Phải.
Chúng sẽ biết.
Nhưng, anh biết đấy…
Đây chủ yếu là vấn đề của tôi.
Các anh không muốn dây vào đâu.
Anh hai.
Nhìn bọn tôi giống kiểu người bỏ rơi đội trưởng hay đồng đội sao?
Cứ nói chúng tôi nghe kế hoạch của anh.
Hạ đại ca và Hayati.
Nhưng chúng có tới tám người, quân số ta ít hơn.
Tôi biết.
Nhưng tôi nghĩ cách này.
- Thông minh thật. - Thật tài tình.
Cháu còn video của Tevfik chứ?
Ông muốn làm gì?
Cố cứu lấy chúng ta.
Ta đang gặp nguy hiểm?
Thứ Hai về trường học tiếp đi.
Tránh xa bọn tôi một thời gian.
Ông yêu tôi mà chưa nhận ra đấy.
Tình yêu này không phải giả vờ,
mà là yêu thật sự đấy.
Maide, sắp xếp cho tôi gặp CEO của Tập đoàn Kaan.
Càng sớm càng tốt.
Được chứ?
Tôi có thông tin về kẻ giết con sinh đôi của ông ta.
NGÀY 6
- Chào buổi sáng. - Đúng giờ đấy.
Vừa đúng 11 giờ.
Mẹ cô không có nhà?
Tôi kể rồi mà.
Bà ấy toàn thức đêm xem show.
Tới trưa mới dậy nổi.
Ra vậy. Cô muốn nói chuyện riêng với tôi.
Được thôi, tôi sẽ nói trước.
Chưa có tin gì mới về vụ án mạng.
Tôi nhận số thuốc còn lại nhé?
Tôi hỏi cô một câu.
Cô có bao giờ thắc mắc bố mẹ ruột là ai?
Cô có tìm họ chưa?
Tôi tò mò lý do tại sao ông lại hứng thú với quá khứ của tôi.
Với án mạng, quá khứ gia đình rất quan trọng.
Ái chà!
À, và họ gọi cô là Bác sĩ Đỏ.
Thật nghịch lý khi sống ở nơi thế này mà theo cánh tả nhỉ?
Cứ cho là tôi thà theo cánh tả, chối bỏ nhà mình còn hơn là theo cánh hữu.
Vậy dự án "Một Ngày Một Tuần" này là của cô?
Tôi và Gül cùng nghĩ ra.
Nó diễn ra tốt đẹp.
Chúng tôi đã nghĩ có thể đẩy lên hai ngày một tuần.
- Chào buổi sáng. - Chào buổi sáng.
Xin chào.
Hai em họ của tôi: Gül và Can.
Ông Adil đây là luật sư.
- Chị đang tham vấn ông ấy. - Chào ông.
Công ty có nhiều chuyên gia pháp lý vậy mà chị lại tham vấn ông ta?
Chào buổi sáng.
- Chào mừng anh, Adil. - Chào buổi sáng. Cảm ơn.
- Cô khỏe không? - Cảm ơn. Mời ngồi.
Ca phẫu thuật diễn ra suôn sẻ. Cháu giảm được 40 kg.
Và giảm được thêm hơn 3 kg khi làm phẫu thuật da.
Đã lắm.
Mẹ cháu không tới à?
Bà không chịu ra ngoài. Bà vẫn còn đau buồn lắm.
Ra ngoài mới tốt. Mẹ cháu chắc chán lắm.
Cho bà ấy hít thở không khí Bosporus.
Đừng lo, bác İsmet, lần tới cháu sẽ dắt mẹ theo.
Giá mà bác có thể thuyết phục Thelma và Louise đây phụ giúp cháu.
Sao lại nhìn em như thế?
Có phải em nghĩ ra biệt danh đó đâu. Trong kỷ yếu mà.
Nhân tiện, cháu đã chọn được công ty quảng bá cho trung tâm của ta rồi.
- Công ty Cevizli. - Sao cơ?
Đuổi người phụ nữ đó ngay hôm nay đi.
- Nhưng… - Cô ta ác với các chị cháu.
Không nhớ hả?
Cô ta suýt khiến chúng bị đuổi học.
Bác ơi, cô ấy giỏi việc cô ấy làm mà.
Một ngôi sao sáng! Đó là lý do cháu chọn cô ấy.
Mọi người vẫn giận Şükran ư? Thật luôn?
Bác bảo cháu phải đuổi cô ta. Chấm hết.
Tập hợp mọi người lại là ý của tôi.
Tôi cũng muốn anh gặp Jale,
nhưng chắc mụ phù thủy đó đánh hơi được nguy hiểm và trốn.
Anh tìm được gì?
Tới giờ chưa có gì nhưng đừng lo. Tôi chờ nghe tin từ người khác.
Chị sẽ quay lại ngay.
Hãy giống như Columbo. Tìm thấy kẻ thủ ác và bám theo hắn.
Tôi tin anh.
Còn lại 2.500 đô-la.
Tôi chưa điều tra xong mà. Tổng cộng sẽ là mười ngày.
- Vậy ta sẽ gặp lại? - Có thể.
- Cậu Can. - Chào!
- Cậu qua kia à? - Vâng.
- Tôi quá giang nhé? - Lên đi.
Tạm biệt.
Trung tâm mở cửa thì ông ghé qua đi nhé?
Ồ, Şükran! Chào cô.
Tôi định gọi cô luôn đấy.
Tôi có chút việc phải ra ngoài thành phố…
Vâng, tôi về thì ta ký hợp đồng nhé.
Không!
Đâu phải về Thelma và Louise.
Cảm ơn. Được, cảm ơn. Nói chuyện sau nhé.
Tôi không biết Şükran này là ai, nhưng bác cậu không ưng bà ấy đâu.
Phải. Tất cả là tại Buket và Gül.
Hồi cấp hai họ cãi nhau.
Từ đó thành kẻ thù không đội trời chung.
- Hiểu rồi. Vẫn cay cú nhỉ? - Chuẩn.
Tăng tốc nhé? Thấy sao?
Thích nhỉ?
TRUNG TÂM SỨC KHỎE TỰ NHIÊN
Xin chào.
Ông khỏe chứ?
Vẫn thấy khó ở như khi cháu rời đi.
Vui lên đi.
Buổi hẹn đầu của ta mà. Tận hưởng đi.
Sao? Kể tôi nghe.
Vợ ông trông thế nào? Người vợ thứ hai ấy?
Tôi muốn biết.
Ông thích gì ở cô ấy, tại sao ông yêu cô ấy.
Có phải nhờ gương mặt cô ấy?
Hay hình thể cô ấy?
Thôi không sao. Ta có thể nói đủ thứ lúc ăn tối.
Đi ăn ở quán quanh đây nhé?
Ta có thể trò chuyện, tìm hiểu,
thú nhận, đúng không?
Pınar.
Tevfik chết rồi.
Có phải tại ông không?
Tôi là người đẩy cậu ấy tới chỗ chết.
Vậy mà tôi cứ đu theo làm ông yêu tôi.
- Sadık? - Gọi Adil đi! Tôi nghe, Maide?
Ông Kaan muốn gặp anh lúc 8:00.
Mấy tên nguy hiểm này ấy, Sadık… Adil.
Có tin đồn chúng liên quan tới băng đảng Chechen.
Vậy nhé. Tôi sẽ nhắn địa chỉ cho.
Anh ấy là một người tồi tệ.
Thậm chí tệ hơn cả ông, nhưng…
Tôi biết.
Phải hoãn bữa tối rồi. Tối nay tôi bận.
Ranat và Ianna
kết bạn với Timur, người chăm chó tại dinh thự,
quyết định cùng đi ăn trộm.
Đây không phải giết người có chủ đích,
mà là sự trùng hợp xui xẻo, tôi nghĩ vậy.
Điều thứ hai đấy. Tôi không giấu gì cả.
Cảm ơn.
Hơn nữa, Pınar không phải cháu gái tôi.
Tôi biết anh trai cô ấy.
Nhớ kể Hüso luôn.
TẬP ĐOÀN KAAN
Họ không mang vũ khí.
- Ai là Sadık? - Tôi.
Sadık Demir. Nói đi. Tôi đang nghe đây.
Tôi cần lấy lại điện thoại. Rồi tôi sẽ cho anh xem.
Đây là một nghi thức.
Người đeo mặt nạ là con sinh đôi của anh.
Anh có thể biết nơi đó. Chính là dinh thự bị thiêu cháy của anh.
Còn một video nữa. Bấm vào đi.
Cậu trai trong đó là Tevfik.
Cậu ấy tìm trai gái trẻ cho con sinh đôi của anh tra tấn,
thậm chí còn sát hại.
Người kia là một tay xã hội đen kỳ quặc có tên là Đại ca.
Hắn là kiểu người hung tợn, dễ ghen tỵ.
Hắn giết con sinh đôi của anh và Tevfik rồi thiêu chết họ.
Tại sao anh chờ tới giờ mới nói? Sao tự dưng nói tôi nghe?
Anh muốn gì? Tiền ư?
Kẻ giết con sinh đôi của anh đang truy đuổi và muốn giết chúng tôi.
Chúng tôi muốn ra tay trước và giết hắn.
Nhưng có một vấn đề: Chúng tôi ba người, họ có ít nhất tám người.
Dựa vào đâu mà anh nghĩ tôi sẽ giúp?
Tôi đã gặp con sinh đôi của anh ở dinh thự họ từng sống.
Họ thích săn mồi.
Nếu niềm vui thú đó là di truyền,
thì tôi nghĩ anh sẽ không bỏ qua cơ hội này.
Cơ hội để trả thù.
Còn video anh đang giữ?
Chúng sẽ bị chôn vùi.
Tôi không tin những người tôi chưa thuê.
Đó là nguyên tắc làm ăn của tôi.
Và tôi không tin tưởng người cố thuê tôi.
Nguyên tắc của tôi là vậy.
Ta có chung mục tiêu.
Trả thù.
Chuẩn bị một đội sáu người.
Và một phi cơ riêng.
Anh chưa từng đến đây.
Ta chưa từng gặp nhau.
Ngày mốt anh sẽ có đủ người anh cần.
Còn lại cứ nói chuyện với Selami.
A lô, anh Adil.
Tôi vừa nhận điện của cảnh sát.
Xác của Ianna và Ranat
được tìm thấy trên đường lên dãy núi Strandzha.
Cảnh sát nghĩ họ bị chết cóng
sau khi cố gắng tìm đường đi Bulgari mà bị lạc.
Cho nên kết thúc rồi.
Có nghĩa là vụ án đã kết thúc.
Hẹn gặp uống cà phê nhé.
- Nói chi tiết hơn. - Được.
NGÀY 7
Ta sẽ làm thế này.
Tôi sẽ đưa ông 2.500 đô-la còn lại.
Uống cà phê xong ta sẽ đi gặp mẹ tôi.
Ông sẽ báo tin cho bà và xác nhận kết luận vụ án.
- Chuyện gì? - Không thể xác nhận vậy.
Tôi chưa điều tra xong.
Tôi sẽ điều tra rõ ngọn ngành, giống như Columbo.
Chờ tôi thêm hai ngày nữa.
Columbo?
Nghĩa là sao?
Nghĩa là tôi cần tìm một kẻ tình nghi khác.
Tôi bảo rồi,
thật ngớ ngẩn khi nghĩ mợ Jale có liên can.
Ý tôi không phải là bà Jale.
Vậy là ai?
Cô.
- Tôi ư? - Phải, cô đấy.
Dự án sức khỏe rất quan trọng đối với cô…
Có thứ cản trở cô. Chính là cậu của cô.
Một mối đe dọa.
Ông ấy có thể hủy bỏ toàn bộ bất cứ lúc nào
nếu ông ấy muốn, đúng không?
Tôi nhớ đã nói ông tối đó tôi ở cùng Gül mà.
Rất nhiều người làm chứng. Mẹ tôi và ít nhất ba người nữa.
Nhưng tôi thắc mắc,
tại sao không nghi Canberk, Gül, bất cứ ai khác mà lại là tôi?
Thế mới thêm phần kịch tính.
Tôi đọc Hamlet, nhớ chứ? Đừng đánh giá thấp tôi.
Như tôi đã nói, tôi đã hứa với mẹ cô tôi sẽ giống như Columbo.
Và dù tin dù không thì ngay khi ra về, tôi sẽ lần theo cô.
Ông quả là một người thú vị.
Thù lao còn lại của ông đây. Thỏa thuận giữa ta đã xong.
Còn thuốc?
Không khám thì tôi không kê đơn.
- Đây không phải khám sao? - Ta sẽ không bao giờ gặp lại.
Tránh xa tôi và mẹ tôi ra, thưa quý ngài Columbo.
Ồ, và…
Lúc ở Tosya trên đường về ông không bị thủng lốp.
Ông biết mình đã cố làm gì hôm đó mà, đúng không?
Ông sẽ lại thử làm vậy.
Hẹn gặp lại cô, cô Buket.
Sớm thôi.
SELAMİ ĐIỆN THOẠI
Gói hàng của anh đã sẵn sàng.
Gói hàng sẽ đến Istanbul vào 7 giờ tối mai.
Ta có thể bắt đầu tầm 9 giờ tối.
Chà. Nhà ở của một số người đã thật.
Xin chào.
- Chào mừng. - Cảm ơn.
Ateş bị xích ngoài hàng rào rồi.
Cô ra vườn đi dạo đi.
Columbo, tôi không tin Ranat làm thế đâu.
Cứ cho là Jale không phải kẻ giết người.
Nhưng tôi không tin hai người tội nghiệp đó là thủ phạm.
- Anh biết ta nên làm gì không? - Làm gì?
Tìm một kẻ tình nghi mới.
Sao con về sớm vậy?
Con thấy đau nửa đầu nên con sẽ nghỉ ngơi.
Ừ. Uống thuốc rồi về phòng ngủ đi.
Phải đấy. Tôi nghĩ mẹ cô nói đúng.
Đau nửa đầu là khó chịu nhất.
Uống thuốc giảm đau liều mạnh rồi nghỉ ngơi đi.
Tôi muốn ông ra khỏi nhà.
Buket, là mẹ mời ông ấy tới.
Ông ta tự giới thiệu tên Adil, nhưng tên thật lại là Sadık.
Ông ta lợi dụng mẹ để bắt con kê đơn thuốc.
Chỉ có chi tiết về tên tôi là đúng thôi.
Dù sao tôi sẽ đi.
Cho tôi hai ngày nhé?
- Lúc đó tôi sẽ tìm ra thủ phạm thật sự. - Hứa nhé?
- Mẹ à! - Về phòng con đi!
Mẹ à, người này là lừa đảo đấy!
Có thật ông bị khai trừ khỏi đoàn luật sư, ra vào tù,
và nghiện thuốc không, ông Adil?
Hay tôi nên gọi là Sadık?
Tất cả là sự thật.
- Hẹn gặp lại. - Mơ đi.
Đi thôi.
Ông nghĩ sao về mùi hương mới của tôi?
Tôi lên cầu thang bên hông nhà ở trong vườn.
Ba căn phòng có tầm nhìn đẹp…
Mùi hương?
Trong phòng lớn nhất.
Tôi nghĩ là phòng của người giận dữ. Buket nhỉ?
Bước xuống nghe mùi y hệt.
Cháu sẽ làm gì nếu cô ấy lên lầu?
Âm vang ở cầu thang tốt lắm. Nghe được từng câu từ luôn, bố ạ.
Hết nghe thấy la lối tôi mới xuống.
Ta đi mua sắm nhé?
Không. Tôi có việc phải làm.
Cậu Canberk, tôi muốn nhờ một việc.
- Cô Şükran? - Tôi là Şükran Cevizli.
- Tôi là Adil. - Chào anh.
Bạn Canberk cũng là bạn tôi.
Hy vọng có thể giúp được anh.
Hai người quen biết nhau lâu rồi, đúng không?
Không may là tôi biết các chị của cậu ấy.
Từ thời đi học.
Anh ngồi đi.
Tôi đây.
Tôi bảo đi mua sắm một cái là ông bỏ rơi tôi luôn.
Cô Şükran này là ai?
Tôi mới nhiều việc điên rồ, nhóc à.
Đừng gọi tôi là "nhóc" nữa coi! Kể tôi nghe.
Người tên Şükran Cevizli này
là bạn của Buket và Gülhan hồi học nội trú.
Rồi một ngày nọ, họ cãi nhau vì chuyện gì đó.
Cô ấy bị đẩy ngã cầu thang và bị tật nguyền vĩnh viễn.
Vậy là họ đẩy cô ấy?
Việc đó chưa được xác nhận,
nhưng cô ấy chắc chắn là họ làm.
Hiểu rồi, nhưng tại sao?
Thời đi học, có tin đồn Buket và Gülhan là người yêu.
Và họ chắc chắn là do Şükran tung tin.
Tôi nghĩ họ đúng, cô ấy là kiểu người đó.
Rồi Şükran lại đồn Buket chuyện khác.
Cô ấy nói không ai muốn nhận nuôi Buket, là cái thứ ăn bám.
Rồi một đêm nọ,
cô ấy ngã cầu thang.
Bị tật nguyền.
Vậy người phụ nữ thơm tho
nóng tính và nguy hiểm hả?
Şükran chắc chắn là Gülhan đẩy, không phải Buket.
"A lô, ông Zeynel".
- Ông Zeynel? - Zeynel phe ta.
"Tôi là Filiz Anlı, con gái của Timur Anlı.
Nghe nói các vị muốn nói chuyện về mảnh đất bố tôi thừa hưởng.
Tôi đã gọi hai lần. Nếu kể thêm cho tôi, ta có thể gặp".
- Ai vậy? - Con gái của người ta tìm kiếm.
Tuyệt. Đi thôi.
Anh hai?
Sao vậy? Không ngủ được à?
Tôi lo nghĩ vài việc.
Nhìn là biết.
Như dây giày vậy, nếu kéo một đầu thì đầu kia cũng lỏng ra.
Rồi anh sẽ ngộ ra thôi. Chắc chắn anh sẽ nhìn ra toàn cục.
Phải, toàn cục.
Cục diện.
Cục diện…
Cái gì đây, anh hai?
Tóm được cô rồi nhé.
Làm tốt lắm, Zeynel.
Giờ tôi sẽ đi viết một câu chuyện án mạng.
Một nửa sự thật, một nửa ở đây.
Về bộ não của tôi!
Vào trong đi. Anh ăn mặc không giữ ấm trước trời tuyết. Đi đi.
Được rồi. Chúc may mắn.
TIN SỐC THỨ HAI TẠI BỆNH VIỆN K&S!
BÁC SĨ TỪ MỸ VỀ MỚI ĐƯỢC THUÊ GẶP TAI NẠN DO LÁI XE SAY RƯỢU
- A lô? - Chào buổi sáng, ông Adil.
Ta cần nói chuyện.
Chuyện gì?
Chưa đầy 24 giờ từ lúc cô nói: "Không bao giờ nói chuyện lại với ông".
Tin nhắn ông gửi tôi hồi khuya…
Ông muốn gì?
Chỉ muốn nhắc cô nhớ tôi vẫn là Columbo.
- Nói chuyện đi. - Được.
Ba giờ chiều tại dinh thự.
Tại nơi cậu của cô bị giết.
Bảo Gülhan tới luôn.
Được.
NGÀY 8
Hôm nay tôi sẽ kết thúc trò chơi các người bày ra.
Tại hiện trường vụ án mạng.
Ông có gì ngoài một tấm ảnh?
Chuyện của hai phụ nữ xinh đẹp.
Bắt đầu từ cô nhé.
Bà Jale có thai với ông Gülhan.
Khi biết chuyện, İsmet ghen lồng lộn.
Vì Jale được thừa hưởng mọi tài sản.
Còn İsmet không có con.
Đó là lúc cậu của cô xuất hiện.
Bà ấy mua cô từ một y tá hộ sinh cho một cặp sinh đôi.
Bố ruột chạy nợ của cô đang trong tù.
Còn mẹ ruột của cô thân cô thế cô, tuyệt vọng.
Phải, hôm đó, cô bị tách khỏi em sinh đôi của mình.
Nhưng cô đã tìm được bạn đồng hành với mình suốt cuộc đời.
Chính là Gülhan.
Nhiều năm trôi qua. Cuộc sống yên ổn.
Cho đến khi bố Timur của cô xuất hiện.
Ông ta xuất hiện, tống tiền cô và cậu cô.
Nhờ đó mà cô biết mình có em sinh đôi.
Cô đi tìm và đã tìm được cô ấy.
Mẹ ruột của cô đã mất từ lâu.
Cô gái tội nghiệp một mình.
Cô nhận lại em gái và giúp cô ấy.
Cả bố cô nữa.
Do cô có nuôi chó trong vườn tại trang trại của ông ta,
đôi bên chắc chắn có gặp nhau.
Bác sĩ Haşmet biến việc kiếm tiền thành một loại hình nghệ thuật.
Ông ấy liên tục mở thêm các bệnh viện mới.
Con gái quả giống cha.
Trí thông minh và nhan sắc mà người con trai thiếu…
Cô con gái thừa hưởng hết.
Cô ấy thay ông ấy làm CEO.
Mọi sự từ đề nghị của Canberk đòi mở trung tâm gien di truyền học đúng không?
Một trung tâm xét nghiệm cây phả hệ gia đình.
Thật ra, vào ngày khai trương,
mẫu máu đầu tiên là của các cô.
Kết quả là?
Hóa ra Gülhan không phải con gái của Haşmet.
Người quan trọng nhất đời cô,
Gülhan, người cô đã yêu thương từ năm sáu tuổi,
sẽ không được chia gia tài của Köseoğlu,
dự án trách nhiệm xã hội của doanh nghiệp các cô cùng làm
sẽ bị bác bỏ,
và cô ấy sẽ bị đá khỏi dinh thự.
Thế là cô có động cơ.
Và có cách xử lý.
Bố cô, Timur Quê mùa,
đã đưa ra một đề nghị mà Ranat và Ianna không thể từ chối.
Rồi họ rời khỏi dinh thự.
Sau khi họ rời đi, phòng họ bị đột nhập,
và đá quý được bỏ vào.
Họ bị tố cáo tội ăn trộm.
Kế hoạch thành công.
Kẻ sát nhân được tạo ra sẵn cả trước khi án mạng xảy ra.
İsmet nói tối đó bà ấy ngủ trong phòng mình.
Bà ấy gặp ác mộng nên choàng tỉnh la hét.
Mọi người trong dinh thự vội chạy tới bên bà.
Nhưng còn cô? Cô không hề xuống nhà.
Đừng nói tôi là cô không nghe thấy gì.
Hôm trước khi tôi đến đây, có một cô gái đi cùng tôi.
Cô ấy nói thấy có cầu thang khi đi tham quan vườn nhà.
Cô ấy leo lên trên và vào phòng cô.
Và cô ấy nghe hết ta ở dưới lầu nói gì.
Từng từ một.
Lúc İsmet ngủ quên khi đang xem show,
cô ra khỏi nhà và đi từ đây tới dinh thự.
Các cô biết trước có chó.
Chắc chắn rất dễ dỗ chúng.
Rồi các cô lẻn vào.
Không biết ông Haşmet đã nghĩ gì
khi thấy các cô ở đó.
Chuyện chưa dừng lại khi Haşmet chết.
Có người khác biết mọi chuyện.
Bác sĩ Çetin.
Ông ấy chết trong tai nạn xe hơi và không nhận dạng được tài xế.
Sau đó là Ranat và Ianna.
Bố cô đưa họ đến Strandzha để vượt biên,
rồi sát hại họ ở đó.
Đến lượt tôi.
Nhưng câu chuyện hơi khác xíu.
Mọi chuyện bắt đầu từ lúc Jale bắt đầu làm việc tại bệnh viện.
Haşmet Köseoğlu muốn có được cô nàng xinh đẹp đó ngay từ khi gặp gỡ
và quyết định có được cô ấy.
Dọa đuổi việc nếu cô ấy không chịu.
Nhưng bác sĩ trưởng không hẳn là đam mê sắc đẹp.
Thứ ông ta muốn là một giống cái trẻ khỏe sinh con trai cho mình.
Gül! Em không cần phải kể ông ta đâu.
Không, phải kể.
Một thời gian sau.
Người con trai mà Haşmet Köseoğlu muốn có vẫn chưa ra đời,
và cuộc sống như địa ngục đối với người mẹ.
Lời dọa ly hôn biến thành bạo hành,
và cô Jale trẻ đã tìm ra một cách.
Hôn phu cũ của cô.
Chuyện xảy ra khi họ biết tôi không mang huyết thống Köseoğlu.
Tay bác sĩ Çetin vô sỉ đó đến gặp tôi trước,
tống tiền tôi một triệu đô la,
và đưa đề nghị mà tôi sẽ không kể ra tại đây.
Tôi nói về mặt đạo đức, hắn không được để lộ kết quả ra ngoài
và đuổi hắn ra khỏi phòng.
Tôi đã quá ngây thơ.
Hắn đi kể với Haşmet.
Tối đó, Haşmet nói tôi là đồ con hoang, còn mẹ tôi là con điếm.
Cô con gái mà ông ta tự hào cả đời
bỗng dưng biến thành đứa con hoang, thứ cần phải vứt bỏ.
Nếu ông thấy ông ta làm gì với chúng tôi, nhất là với mẹ tôi tối đó…
thì Ianna và Ranat đã không bị giết.
Họ đổi ý vào phút chót.
Vì họ không muốn quay lại Moldova,
họ nhận tiền của Timur gần biên giới rồi bỏ trốn.
Sau đó bị lạc đường ở Strandzha và chết cóng.
- Thế thì có khác gì không? - Khá nhiều là đằng khác.
Tất cả chỗ tài sản này, tất cả chỗ bệnh viện này…
Ông nghĩ ai là người được tiếp quản?
Canberk làm được gì nếu được tiếp quản?
Béo lên rồi gầy xuống lại,
ngủ với người này kia nhờ cái họ của mình,
bỏ dự án CSR mà chúng tôi khởi xướng để trị bệnh cho người không có tiền,
ăn xài hết tiền của, đúng không?
Tôi đang hỏi ông đấy.
Cái nào quan trọng hơn? Việc tôi đã làm hay lý do tôi làm thế?
Làm việc đúng đắn, làm người tốt hoặc xấu…
Muốn diễn giải sao cũng được.
Rồi ông định làm gì?
Tôi sẽ thương lượng.
Tôi sẽ nhờ cô Buket kê đơn thuốc nữa.
Phải rồi. Mơ đi.
Các cô là kiểu sát nhân gì?
- Buket? Kê thuốc cho ông ta đi! - Không!
Được rồi, tôi sẽ kiếm bác sĩ kê thuốc gì cũng được cho ông.
Cũng sẽ đưa ông tiền.
Sao vậy?
Như Columbo đã nói.
Một câu cuối. Tại sao cô bắn Jale?
Lỡ tay.
Bà mẹ ngây thơ của tôi xen vào cứu ông ta, bị trúng viên đạn thứ ba.
Vậy tôi ngu ngốc giống như Hamlet.
Vị cứu tinh Buket không thể trả lời
vì cô ấy đã không có mặt ở đó.
Cô chính là thủ phạm.
Maide nói ông vô tích sự mà.
Con của chúng tôi. Cả ba.
Sáng tạo đấy.
Đây…
Đây không chỉ là kế hoạch giết người hay.
là một kiệt tác.
Trứng của các cô?
Em sinh đôi của cô mang trứng của Gülhan.
- Con gái hả? - Con gái.
Tôi cũng muốn có con gái lắm, nhưng không được.
Xui xẻo của một người lại là vận may của cô bé chưa sinh ra đời à?
Tôi sẽ không nói İsmet.
Việc thừa kế của nhà Köseoğlus sẽ truyền sang dòng dõi mới.
Hamlet…
cho một người vô hại thừa kế gia sản.
Chỉ còn lại sự yên lặng.
NGÀY 9
Hành động yêu chiều này là sao?
Lấy đồ đi.
Một giờ nữa cháu sẽ tới nhà Durdu. Cháu không thể ở lại đây.
Các ông định làm gì?
Chúng tôi còn việc phải lo liệu.
- Có nguy hiểm không? - Đại loại vậy.
Đừng gọi hay nhắn tin bọn tôi
cho tới khi nghe tin từ tôi.
Các ông sẽ ổn thôi, đúng không?
Đừng lo.
Đây.
Giữ đi.
Chúng tôi đã sẵn sàng.
Chúng ta sắp xuất phát.
Ôi, Sadık Adil. Thật vinh dự.
Nói thẳng ra đi.
Tối nay ta sẽ dồn ép Ferhat.
Hắn muốn gặp cô gái tôi thuê. Họ sẽ ăn tối, rồi sau đó…
Thằng khốn đó sẽ dắt cô gái về nhà, đúng không?
Con gái sẽ mở cửa cho Zeynel và Hüso, và họ sẽ tóm hắn.
- Rồi chúng tôi sẽ gọi. - Được, để thằng khốn đó cho đàn em tôi.
Họ sẽ chăm sóc hắn.
Hắn sẽ xua chó cắn chúng ta.
Hẳn họ đang trên đường đi rồi.
Tốt. Họ sẽ đi riêng.
Hắn nhắn tôi. "Khuất mặt Sadık thì gọi tao".
Yên lặng.
- A lô? - Có đang mở loa ngoài không?
Có, Đại ca. Hüso cũng đang ở đây.
Nghe đây.
Khi tìm ra chỗ thằng Ferhat trốn,
khống chế Sadık Adil,
rồi giành lấy hết điện thoại.
Rồi đi thẳng về đây.
- Rõ chưa? - Dạ rõ, Đại ca.
Được rồi, giờ ta gọi Selami.
Bắt đầu nào.
Đi thôi.
Haluk và đàn em nhắm vào ta.
Selami, chúng đang theo ta.
Tôi sẽ rõ vào con phố ta đã nói. Được.
Gì đây? Mấy người này là ai?
Quay xe!
Họ là đám nào vậy?
Ồ hô.
Lấy điện thoại của họ đi.
Điện thoại để đâu?
Im lặng.
A lô? Chúng tôi đang ở bên ngoài nhà Ferhat.
Cô gái đã mở cửa cho Zeynel và Hüso vào.
Còn tôi đang chờ trong xe.
Hoan hô, Sadık Adil. Đang ở đâu thì ở yên đó nhé.
Được.
Anh hai, điện thoại của tên đó nhận tin nhắn.
Hắn nói mật khẩu là 1234.
Là Hayati.
"Zeynel và Hüso vào trong chưa?"
Tôi nhắn lại gì giờ?
Nhắn: "Đúng vậy. Họ vào trong rồi".
"Đúng vậy. Họ vào trong rồi".
Muốn tôi gửi hình của Ferhat cho Đại ca không?
Gửi đi.
Thằng khốn nạn.
- Hắn đang gọi. - Bắt máy đi.
A lô?
Đều ổn cả, Đại ca.
Hüso đang canh Sadık.
Chúng tôi canh đứa còn lại.
Đúng vậy.
Haluk và những người khác cũng tới đây?
Dạ, Đại ca.
A lô, anh hai Hayati?
Dạ đúng.
Phải, tên luật sư trong cốp.
Chúng tôi lấy điện thoại rồi. Giờ sẽ bỏ đi.
Dạ, anh hai.
Anh hai.
Haluk, Recep.
Để tôi đối phó họ.
- A lô? - Selami.
Zeynel sẽ tới chỗ anh.
Anh để hắn làm việc của hắn rồi ta sẽ xuất phát.
Phải, đến ga-ra. Được, cảm ơn.
- Zeynel kìa! - Anh hai, đừng!
- Xin anh hai! - Anh hai!
Tôi cắt của quý chúng rồi,
nhét vào mồm chúng,
và bắn vào đầu chúng.
Đi thôi.
Sẵn sàng chưa, anh bạn?
Chúng tôi chưa từng đến đây. Anh không thấy, không biết bọn tôi.
Đội trưởng, chắc ta không cần đốt hết xe?
Ta sẽ để vài ba chiếc ở phố bên cạnh rồi bán.
Cứ làm như anh muốn.
GA-RA
KHU VỰC NGUY HIỂM CẤM LẠI GẦN
Anh nói tôi sẽ hiểu khi tay tôi lành.
Sadık…
Cứu…
Cứu.
Gọi điện.
Nói họ đến bắt tôi đi.
Gọi đi. Tôi sẽ trả công cho anh.
Trong két sắt.
Mật khẩu…
Istanbul…
Adil.
Anh không phải là hồn ma tôi trông mong.
Tôi không còn là Hamlet.
Raskolnikov…
Tại sao hắn dùng cái rìu đánh vào đầu
Alyona Ivanovna?
Có phải anh ta phát hiện quỷ dữ?
Anh hai?
Cái két sắt.
Năm Istanbul bị xâm chiếm.
Có phải tôi làm không?
Là anh làm.
Nào, anh hai. Ta đi được rồi.
"Ôi, thịt da rắn chắc, quá rắn chắc này… Tan ra… biến thành một giọt sương".
"Hoặc Chúa"…
Đội trưởng!
Ra khỏi đây thôi, Zeynel.
Mấy thằng đó chơi an toàn.
Ai nấy trong đó đều hẹo cả.
Tám người tổng cộng.
Có bao giờ thắng được mà không phải trả giá không?
Cũng có tám người chết trong tấn bi kịch của Hamlet.
Nghe anh ấy nói kìa. Lại mất trí rồi.
Anh ấy lại nôn rồi.
Anh ấy bị đầu độc.
Tại uống thuốc với rượu whiskey.
Anh ấy đang gọi tên ai đó.
Anh nghe được tên gì không, Zeynel?
Lúc ở Tosya trên đường về ông không bị thủng lốp.
Mấy giờ rồi?
7 giờ sáng, nhưng trời vẫn còn tối.
Xảy ra chuyện gì?
Ông suýt chết vì chất độc, vậy đấy.
Cảm ơn những ngôi sao ông nôn thốc nôn tháo trong bồn tắm.
Ông ổn chứ?
Không còn thuốc đâu! Bọn tôi cất rồi.
- Tụi nhỏ đâu? - Bên trong.
Họ sợ lắm, Adil.
Hüso vì ông mà ngủ trong nhà. Hình dung đi.
Hả?
- Anh ấy đây rồi! - Phù!
- Đội trưởng… - Phù.
Anh làm chúng tôi sợ một phen, đội trưởng. Thật sự luôn đấy.
Ơn trời.
Anh ổn rồi chứ?
Tốt. Vậy ta sẽ xuất phát.
Ta sẽ đi xe tới ga-ra của một đông chí ở Eyüp.
Anh ấy sẽ bán chúng.
Đi thôi. Ơn trời.
Như tôi đã nói,
tôi bị khai sinh muộn.
Tôi không còn là Sadık nữa.
Cũng không phải Adil.
Öcal, Hıncal…
Chọn một tên cho Người Xấu đi.
NGÀY 10
Trời! Cái gì thế này?
325.000 đô-la,
250.000 euro,
và 75.000 lira.
Đưa Maria 25.000 đô-la.
Biết chưa? Chia ba chỗ còn lại.
Hả? Không tính cả tôi vào ư?
- Của anh một phần ba. - Không, anh hai.
Không thể nào.
Chúng tôi chia thành bốn. Nếu không phải là anh…
Thứ duy nhất tôi cần hiện giờ là thuốc giảm đau.
Vậy là các anh đem cho phần của mình?
Tiền không mua được nơi tôi đi.
Chờ đã, đội trưởng.
Không. Anh đi đâu bọn tôi theo đó.
Mà tôi có cần kiếm nhiều tiền thế không?
Xin lỗi nhóc.
Không cần phải buồn, các đồng chí.
Hay là ta hùn hạp đi?
Của Adil… Đầu tư vào công việc kinh doanh khách sạn của Öcal.
Trời ạ, Hüso!
Phải biết lịch sự đi chứ.
Có tin đồn anh đã ăn hết chỗ thịt viên ở İnegöl.
Xin lỗi nhóc, nhưng…
Đội trưởng, anh phải cảnh báo cháu anh.
Cô ấy xúc phạm tôi. ///
Phải! Các đồng chí của tôi là nhất!
- Hát một bài dân ca nghe coi. - Không.
- Xin đấy. - Đi mà!
- Đi mà! - Một bài thôi.
- Đi mà! - Cứ hát đi.
QUẬN ODUNPAZARI
Con trai!
Chào mừng.
Con yêu. Mẹ nhớ con lắm.
- Khỏe không? - Khỏe.
Có con ở đây thích hơn.
- Chào bác. - Bác á?
Anh ta điên rồi. Chí ít phải gọi tôi là cô chứ.
Lại còn hôn tay tôi.
Bọn điên này là ai?
- Các đồng chí của con. - Đúng vậy.
Còn cô gái?
- Họ tuyển quân con gái luôn à? - Chưa.
Pınar. Cô ấy muốn làm lễ tân khách sạn của ta.
- Chào mừng Pınar. - Cảm ơn.
Phải làm sao?
Cho hỏi.
Sau lễ tân thì được thăng chức gì?
Thưa ông Öcal, xin thú nhận.
Trong đời tôi chưa từng cảm thấy
đáng sống thế này trong mười ngày qua.
Đây hẳn là thứ người ta gọi là hạnh phúc.
Tôi nghĩ tôi yêu ông rồi.
Nói anh biết thế thôi.
Tôi nghĩ tôi cũng yêu em, nhóc à.
Em đã khiến tôi khổ đời.
DỰA THEO TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN CỦA MEHMET EROĞLU
Biên dịch: Phạm Thị Lan Phương