TRƯỚC KHI CÓ SỰ RA ĐỜI CỦA NHÂN LOẠI
TRONG KHÔNG GIAN VÔ TẬN CỦA VŨ TRỤ
CÁC NỀN VĂN MINH KHÁC
ĐÃ KHÁM PHÁ NHỮNG CHÂN TRỜI MỚI
HÀNH TINH SOMARIS
- Em sẽ ra nói với nó.
- Không. Không, anh...
Anh muốn tự nói với nó.
Con bé hiểu cảm giác khi anh đi xa mà.
Anh từng đi thám hiểm nhiều lần rồi.
- Lâu thế này thì chưa.
- Nhiều nhất là sáu tuần.
- Nó kiên cường lắm. Nó sẽ ổn.
- Nhưng đây không phải chuyến tiếp tế.
Hoặc nhảy đến Cyllene rồi quay lại.
Chuyến đi hai năm đấy.
Em biết. Em biết bao lâu.
- Cứ ra đi.
- Khó lắm ạ.
Anh sẽ ra. Anh đang nghĩ nên nói gì thôi.
Nói anh được tăng lương gấp ba,
thế mới đủ tiền chữa cho nó.
Chữa khỏi cho nó.
Con ổn chứ?
Con ổn.
Hai năm đấy...
Anh sẽ không ở đây.
Em biết.
Nhưng khi anh quay lại, nó sẽ ở đây.
Bố.
Con không làm được.
Con ổn chứ?
Vâng.
Con chắc chứ?
Bố, con chỉ muốn bố giúp con thổi.
Đây, đừng thổi mạnh quá.
Nhẹ nhàng thôi. Dịu dàng một chút.
- Con nghĩ ngón cái của con quá nhỏ.
- Thế là quá đẹp rồi.
Con thổi mạnh quá thôi.
Đây, xem bố này.
Sao bố làm gì cũng giỏi thế ạ?
Nhìn bố làm dễ như chơi ấy.
Dễ thật mà.
Con chỉ cần biết cách làm thôi.
Đừng thổi vào, thổi xuống.
Con làm thế này.
- Thổi một chút, nhẹ nhàng thôi.
- Được ạ.
Đừng nản chí. Thử lại đi.
Không sao. Con biết mà.
Con biết gì?
Con biết là bố sẽ đi.
Và con biết là vì con.
Không, không phải vì con, mà là cho con.
Vậy lần này bố sẽ đi bao lâu?
Tàu Thám hiểm Zoic 3703.
Phát hiện
có hoạt động thiên thạch bất thường.
Đang đánh giá rủi ro.
Đang kiểm tra sinh hiệu của hành khách.
Trạng thái ngủ đông: bình thường.
Cảnh báo:
hoạt động thiên thạch bất thường.
Cần điều khiển thủ công.
Hạ cánh khẩn cấp.
Buồng ngủ đông: bị hỏng.
Bộ phát khẩn cấp, đây là Tàu 3703.
Tàu của chúng tôi bị đánh trúng.
Nó đang rơi!
Bố có sợ không?
Quỹ đạo: lệch hướng.
Địa điểm: không biết.
Hỏng chế độ ngủ đông.
Đang truy cập cơ sở dữ liệu
hạ cánh khẩn cấp.
Quỹ đạo bay bị gián đoạn.
Địa điểm hiện tại: không biết.
Đây là Tàu Zoic 3703.
Tôi là người sống sót duy nhất
trong một sứ mệnh thám hiểm tầm xa.
Tàu của tôi bị một vành đai thiên thạch
chưa được ghi nhận đâm vào.
Tôi tin đây chỉ là một cụm nhỏ
trong hệ thống thiên thạch lớn hơn nhiều.
Nhưng tôi không thể chắc chắn.
Chúng tôi đã hạ cánh khẩn cấp
xuống một hành tinh chưa từng biết.
Tàu của tôi đã bị cắt làm đôi.
Xác nhận chín tàu thoát hiểm đã bị phá hủy
và hai đang mất tích.
Khí quyển này thở được.
Tất cả hành khách đã chết.
Hãy cử cứu hộ.
Đã xóa.
Đây là Tàu 3703, sứ mệnh thám hiểm tầm xa.
Mảng thiên thạch nhỏ đã đâm vào tàu tôi.
Tất cả hành khách đã chết.
Không có lý do nào để giải cứu.
Tin nhắn đã gửi.
Ba.
Hai.
Một.
Truy cập kho lưu trữ video.
Bố nhớ cách đây không lâu
khi ta ra biển không?
Bố có nhớ lúc đó lạnh thế nào không?
Cảm giác khi ở ngoài đó?
65 TRIỆU NĂM TRƯỚC
MỘT VỊ KHÁCH HẠ CÁNH KHẨN CẤP XUỐNG
TRÁI ĐẤT
Bố đang ở đâu?
Đang quét tìm vị trí tàu thoát hiểm.
Vị trí: không biết.
Ở đâu rồi?
Một phần của tàu được tìm thấy.
Khoảng cách đến tàu thoát hiểm, 15 cây số.
Này!
Dừng lại!
Cháu tên là gì?
Tên cháu?
Được. Hãy xem cháu là ai.
Được rồi, hành khách số...
35.
Chắc cháu tên là Koa.
Không sao.
Đây, nhìn vào vết bỏng này.
Koa, chú tên là Mills.
Chú là phi công của tàu này.
Chú đang chở cháu về nhà
trước khi tàu bị rơi.
Và cháu đã ngủ đông trong...
thời gian rất lâu rồi.
Hệ thống định hướng đã hỏng.
Chú không biết ta đang ở đâu.
Đây là nơi chưa ai đến.
Có một tàu thoát hiểm.
Nhưng nó ở rất cao trên núi.
Đó là cơ hội duy nhất
để đưa cháu ra khỏi hành tinh này.
Có thứ gì đó kỳ lạ ngoài kia...
cực kỳ nguy hiểm.
Cháu hiểu chú chứ, Koa?
Là "Koa" đúng không?
Cháu nói gì?
Đó là ngôn ngữ gì?
Chú không...
Chú không dịch được. Chú không hiểu.
Không, chú không hiểu.
Chú không dịch được.
Máy phiên dịch của chú bị hỏng rồi.
Như mọi thứ khác trên tàu này.
Đó là gì, Kuu'ri à?
Pris'ka?
Núi.
Ta phải leo đến đỉnh ngọn núi.
Nửa còn lại của con tàu ở chỗ đó.
Tàu.
"Núi"? Cháu hiểu "núi" chứ?
Tàu thoát hiểm. Đây là tàu thoát hiểm.
Đó là nơi ta...
Bên này.
Đó là cách để rời khỏi đây.
Đó là cách để trở về nhà.
Nhà.
Sao?
- Nhà.
- Đúng.
Nhà.
Đó là bố mẹ cháu à?
Gia đình?
Gia đình.
Trên đỉnh núi.
Đó là cái chú muốn nói.
Họ đang ở trên đỉnh núi.
- Gia đình.
- Đúng. Họ ở đây.
Tàu 3703.
Con gái của gia đình Ona còn sống.
Một đứa trẻ.
Có lẽ chín tuổi, và có sức khỏe tốt.
Cô bé tên là Koa, từ thượng khu,
nên chúng tôi không giao tiếp được.
Bố mẹ cô bé là hành khách.
Cả hai đều đã chết.
Tôi đang đưa cô bé đến tàu thoát hiểm
tôi tìm thấy ở xa. Hãy cử cứu hộ.
Đang gửi tín hiệu cầu cứu.
Vâng, đó là con tàu.
Giống như con tàu bố lái đi làm.
Phóng đi!
Con thành công rồi. Bố tin được không?
Đi học khá vui.
Con được điểm tốt,
và mọi thứ đang rất suôn sẻ.
Con nhớ được nhìn thấy bố
vì con yêu bố.
Xin chào!
Mẹ và con vừa nhận được tin rất tuyệt ạ.
Nó khiến con rất vui,
vì bố đã đi được nửa đường.
Đây là để mừng bố đi được nửa đường.
Con rất tự hào về bố.
Tự hào vì bố đã đi được nửa đường.
Con nghĩ mẹ đã kể với bố,
nhưng có một chút...
vấn đề nhỏ với con, nên...
Nhưng thật ra ở đây rất vui,
và con gặp được những người tốt.
Và họ khiến con nhớ đến bố,
vì bố là người bạn tốt nhất của con, và...
Nhanh về nhé.
Tăng tốc lên.
Giờ con đang rất ghét bố.
Bố chả thèm quan tâm đến con.
Chỉ muốn bố biết là con...
Con yêu bố.
Con mệt mỏi lắm bố ạ.
Con mệt mỏi lắm.
Con đang cố...
Được rồi, đi thôi.
Đi thôi.
Theo sát chú.
Ta phải lặng lẽ đi về phía ngọn núi.
Lặng lẽ.
Và đi.
Đi.
Đi tiếp nào.
Khoảng cách đến tàu thoát hiểm, 12 cây số.
Đây, nắm tay chú.
Ổn chứ?
Được rồi, đi thôi.
Đừng ăn.
Từ miệng xuống dạ dày.
Khỉ thật.
Này!
Không.
Không. Này!
Koa.
Kệ nó đi.
Khỉ thật.
Cháu phải nghe lời chú.
Cháu sẽ khiến mình mất mạng đấy.
Chú mệt!
Chú chỉ mệt thôi!
Chỉ mệt thôi.
Không. Chú...
Chú nói là chú chỉ mệt thôi.
Chỉ mệt thôi.
Uống nước không?
Nước. Không sao đâu.
Đổ đầy bình đi.
Đổ nước vào.
- Nước.
Đây, sang chỗ bằng phẳng bên kia ấy.
Nước.
Đó là một bông hoa.
Hoa.
Ừ.
Không cần đâu.
Hoa.
Tín hiệu bị gián đoạn.
Mất điểm đến.
Đang quét.
"Đừng ăn".
Không!
Đưa chân cho chú.
Đạp vào đi.
Chạy đi.
Không sao.
Cháu có bị thương không?
Cháu ổn chứ?
Koa, ta phải đi.
Đi.
Được rồi.
Ta sẽ đợi.
Đi nhé?
Đi.
Được, ta an toàn rồi. Cháu có thể ngủ.
Ngủ đi.
Ngủ.
Nhà.
Nhà ở ngoài kia.
Phát hiện có bất thường.
Đang quét để xác định.
Chưa xác định được bất thường
ở thời điểm này.
Chắc lại có thêm mưa thiên thạch.
Cháu làm gì đấy?
Sao cháu lại lấy cái này?
Được rồi, đi ngủ đi.
Rồi con sẽ dán nó...
vào đây...
Nên giờ nó trông giống như...
Dây làm nó trông khá đẹp.
Nhưng con sẽ thêm một chút màu đỏ nữa.
Nó yêu anh nhiều lắm.
Nó không chịu đau đớn gì, nó chỉ...
Nó chỉ lịm dần đi.
Koa.
Koa!
Cháu ổn chứ?
Đang quét để tìm đường khác.
Phát hiện luồng gió thổi.
Gia đình.
Đúng, đó là nơi ta sẽ đến.
Để gặp gia đình cháu.
Không, thế là không đủ.
Núi.
Đi? Đi! Koa.
Chú không dời núi được.
Chú không thể. Nó bị chặn rồi.
Chú không đi xa hơn được.
Chú không thể đi qua tảng đá này.
Thế đấy.
Núi!
Koa. Koa. Núi.
Đi. Koa, núi, đi!
Đi!
Không có ai trên ngọn núi đó.
Chú đã nói dối cháu, chú xin lỗi.
Họ đã mất rồi.
Và cháu không hiểu chú nói gì.
Không, chú xin lỗi.
Chú không đi xa hơn được nữa!
Chú không còn công cụ nào nữa!
Cháu ổn chứ?
Để đề phòng.
Ở yên tại chỗ.
Không!
Chúa ơi!
Koa, không!
Koa!
Đã bắt đầu quét xung quanh.
Bỏ tao ra!
Đang quét tìm kiếm bất thường.
Phát hiện thiên thạch cực kỳ lớn.
Đang đánh giá rủi ro.
Va chạm sắp xảy ra.
Koa!
Cảm ơn cháu.
Thiên thạch đã đâm vào tàu chúng ta?
Đang cập nhật quỹ đạo.
Đó.
Thiên thạch va chạm: 12 giờ nữa.
Nó chỉ là một phần nhỏ
của thiên thạch lớn hơn nhiều. Thấy không?
Thứ này?
Nó đang rơi xuống đây.
Koa.
Được rồi.
Buộc nó vào chỗ nào an toàn.
Đây này.
Koa!
Ko...!
Làm tốt lắm.
Đã nhận được tín hiệu cầu cứu.
Tọa độ tập kết: 012016.
Tàu giải cứu đang tới.
Hệ thống hỗ trợ sự sống hoạt động.
Hệ thống định hướng tốt.
Nếu nó hoạt động, mà...
Chú nghĩ có thể...
Koa.
Gia đình.
Gia đình!
Chú xin lỗi.
Không.
Koa.
Đây là con gái chú.
Cháu hiểu chứ?
Lần cuối chú gặp nó, nó giận chú lắm.
Vì công việc khiến chú phải đi xa nó.
Và khi chú đi, nó bị ốm rất nặng.
Khi nó mất, chú không thể ở bên.
Chú cần đưa cháu về nhà.
Koa?
Chú xin lỗi.
Sẵn sàng chưa?
Được, đang kiểm tra quy trình phóng.
- Đó là nút phóng.
- Phóng.
Mills.
Quy trình phóng thất bại.
Vị trí của tàu không hoạt động được.
Khỉ thật.
Con chỉ mất chút thời gian.
Con làm được rồi.
Nghe thế nào?
Con yêu bố.
Vị trí tàu đã được phục hồi.
Quy trình sửa chữa bắt đầu.
Phóng tàu đi!
Chúa ơi!
Sắp có va chạm.
Tọa độ tập kết: 012016.
Phụ đề dịch bởi:
Trọng Huy