Chào mừng đến Boston
cho trận tranh Giải vô địch AFC năm 2017
giữa đội New England Patriots
và Pittsburgh Steelers.
New England có bóng trước
ở sân vận động Gillette
tại Foxborough, Massachusetts.
Trận đấu sắp bắt đầu!
Hai đội này
tranh quyền đến thi đấu ở Houston.
Này, trận đấu sắp bắt đầu rồi.
Mọi người vào vị trí đi.
Tôi lấy trà rồi. Ai đó lấy xốt bơ đi.
- Có làm đâu.
- Khoai chiên không xốt bơ!
- Không thể tin ta phải làm việc này.
- Truyền thống mà.
Trish, cậu ở phòng ăn. Lấy tạp chí đi.
Lúc đó cậu đọc tạp chí.
Từ đây, tôi không nhìn được!
- Của cậu đây.
- Cảm ơn.
- Tôi sẽ ra ghế của mình.
- Betty!
Gì? Tôi đang đứng cạnh nó đây.
Lên thang đi.
- Lên thang đi! Thang!
- Được rồi! Đây. Tôi ở trên thang rồi đây.
Truyền thống này vui đấy chứ.
Ừ, vì cậu đang ngồi trên đi văng,
uống trà.
Nhâm nhi. Uống nghe thô quá.
Tôi nhâm nhi.
Này nhé, Lou,
việc này không hề ảnh hưởng đến
kết quả trận đấu.
Làm thế này là mê tín ngớ ngẩn.
Vậy tuần thứ tám thì sao?
Lúc đó tôi đứng trên thang sửa bóng đèn,
nó cứ nhấp nháy làm tôi phát điên.
Chính xác. Khi trận đấu bắt đầu,
cậu đứng trên thang.
Trish thì ở trong phòng ăn đọc tạp chí,
- Maura thì uống trà…
- Nhâm nhi.
Còn tôi làm đổ khoai chiên.
Chuyện gì đã xảy ra?
Chúng ta thắng đội Bills.
- Ta đánh bại đội Bills.
- Sao phải liều chứ?
- Cậu ấy có lí đấy.
Tom kìa.
Đúng là anh chàng đẹp trai.
- Quá tuyệt vời.
- Chúa ơi.
Cậu ấy uống đủ nước đấy.
Độ này tôi thích Gronkowski hơn.
Bọn tôi biết.
Đọc truyện khiêu dâm Gronk của cậu rồi.
Không phải khiêu dâm.
Đó là tiểu thuyết của người hâm mộ.
- Tiểu thuyết gợi cảm của người hâm mộ.
- Quá đúng.
- Trời!
- Lấy trà mới đi!
- Tôi bị xao nhãng.
- Trish, lấy trà cho cậu ấy!
- Xin lỗi!
- Sắp bắt đầu rồi!
- Nước không nóng!
- Dùng vòi đi!
Tôi thích trà nóng hơn. Được chứ?
- Maura, tôi lấy trà rồi đây.
- Lou! Khoai chiên!
- Trời, khoai!
- Sắp bắt đầu rồi…
Trận đấu bắt đầu!
- Chà…
- Làm tốt lắm!
HÀNH TRÌNH THEO DẤU BRADY
Một quả touchback. Tom Brady ra sân.
Một lần nữa,
lần xuất hiện thứ 33 ở vòng play-off.
Ryan Allen cầm bóng.
Cardona chuyền bóng lại. Cú đá rất hay.
- Được rồi!
- Brady chốt hạ.
- Được rồi. Ta ghi bàn đầu tiên.
- Tốt lắm.
Xuống lần ba! Đây là bài hát của chúng ta!
Thế chứ!
Chúng tôi đã chuẩn bị tất cả cho bạn
Từ Berkshires đến bờ biển
Siêu thị Ô tô Mayflower và hơn thế
Ôi trời!
Cô ấy là người mới, xinh đấy.
Chỉ là hàng nhái của cậu thôi.
Cậu là Cô nàng Mayflower đầu tiên.
Giờ cậu vẫn đẹp như hồi đó.
- Chúa ơi. Cảm ơn cậu.
- Ừ.
Biết tôi tốn bao nhiêu
để trông như thế này chứ?
Một đống của đấy.
- Đọc lời nguyền.
- Ừ.
Tay!
- Xuống lần ba và ghi bàn!
- Nín thở!
Chuyền ngược về vạch 19…
Rồi, nâng cốc chúc mừng nào.
Vì người đàn ông đã đưa chúng ta đến đây:
Tom Brady.
Người không bao giờ bỏ cuộc,
bất kể cậu ấy đối mặt với cái gì.
Cầu cho số mệnh vẫn ban cho cậu ấy
cú ném xoắn ốc hoàn hảo
và sự tự tin để dũng cảm trong tường chắn.
Vì Tom.
- Vì Tom!
- Vì Tom.
Vì Tom! Và vì tiền vệ chính của chúng ta,
người phụ nữ gắn kết ta,
biến đây trở thành truyền thống.
Tôi đâu có tính trước việc này.
Đây rồi. Đến rồi.
Năm, bốn, ba, hai, một,
Tom Brady!
- Chúng ta sẽ tranh Siêu Cúp!
- Làm tốt lắm.
- Thành công rồi!
- Trời ạ.
Vì thế tôi cho rằng
chúng ta có hai tuần
để lên kế hoạch cho tiệc Siêu Cúp.
- Mang theo món khai vị nhé?
- Sao lại không?
Tôi dẫn theo Carl nhé?
Bọn tôi đang có tiến triển.
- Anh ấy là ai ấy nhỉ?
- Anh chàng đẹp trai.
Bọn họ đều đẹp trai mà.
Nếu chúng ta đi thì sao?
Trish, cậu yêu nhanh hơn
bất cứ người nào khác trên Trái đất.
Chúng ta đâu thể ở cùng một người đàn ông
suốt 50 năm, Betty.
Năm mươi mốt năm.
Chúng ta hãy cùng đến Siêu Cúp.
Không, Lou, chúng ta tìm hiểu rồi.
Chúng ta không đủ tiền.
Không, vé, khách sạn, quá tốn kém.
Hai năm trước, tôi đã có thể bao cả hội.
Nhưng tôi li dị Ralph
hai tuần trước vòng play-off.
- Trời ạ, hối hận ghê.
- Vụ li dị ư?
Không, anh ta tệ lắm.
Nhưng trận đấu rất tuyệt.
Maura!
Maura.
Tôi xin lỗi.
Cứ mỗi lần nghe thấy từ "li dị",
tôi lại nghĩ đến Francisco. Cậu biết chứ?
Maura. Không.
Chồng cậu không li dị cậu. Anh ấy qua đời.
Như nhau cả.
Tôi nói nghiêm túc đấy.
Ta đi xem Siêu Cúp đi.
Siêu Cúp đâu phải chỗ cho bốn bà già.
Đây có thể là giải đấu cuối cùng của Tom.
Cậu ấy gần 40 rồi.
Như thế cũng giống 80 năm tuổi người.
- Ừ, chúng ta 80 tuổi này.
- Chuẩn luôn!
Nếu Tom Brady có thể đến được Siêu Cúp
thì chúng ta cũng vậy.
Tôi muốn làm rõ, tôi chưa đến 80.
Tôi cũng thế.
…dịp trọng đại này.
Chúng tôi sẽ làm một việc điên rồ
cho Pats Nation.
Là Nat và Pat. Tôi yêu mấy anh chàng đó.
Đúng vậy. Chúng tôi sẽ tặng vé Siêu Cúp.
Trời ạ!
Bốn người hâm mộ may mắn của chúng tôi
sẽ được đến Houston
để xem Pats đối đầu với Falcons.
- Hãy gọi đến đường dây nóng.
- Gọi đến, để lại lời nhắn.
Kể câu chuyện của bạn.
Giải thích tại sao bạn xứng đáng
có vé hơn bất cứ ai khác.
Người chiến thắng sẽ được công bố
cho khán giả tại Siêu Cúp.
- Đi bằng cách đó!
- Gửi nhiều thì thắng.
Gửi nhiều chưa chắc thắng.
Nên đừng để lại cả nghìn lời nhắn.
Chúng tôi không muốn thế.
- Làm ơn!
- Chúng tôi muốn nghe chuyện của bạn.
Và ai biết được?
- Có thể chúng tôi sẽ gặp bạn ở Houston!
- Houston!
Thấy chứ? Anh ấy nói
câu chuyện hay nhất sẽ thắng.
Chúng ta có một câu chuyện tuyệt vời.
Chúng ta là những người hâm mộ Pats nhất.
Chúng ta yêu Tom Brady.
Và tất cả chúng ta đều hơn 80 tuổi!
Tôi mới 75.
Vậy, hãy trải nghiệm một trận Siêu Cúp.
Vì đây có thể là
cơ hội cuối cùng của chúng ta.
- Gì mà bi quan quá.
- Phải tận dụng những gì chúng ta có.
Chúng ta sẽ làm việc này. Cho tay vào đây.
- Cho vào đây.
- Ừ.
Phải.
Đếm đến ba thì hô Siêu Cúp nhé.
Một, hai, ba. Siêu Cúp!
Xin chào, tôi là Betty… Elizabeth Bachman.
Nghe này, tôi đã tính toán
và dựa trên lượng khán giả của các anh,
bạn bè tôi và tôi
có khoảng 0,00013% cơ hội ở đây.
Nên tôi nhận ra xác suất
để tôi thắng cuộc thi này rất, rất thấp…
Cưng à!
…nhưng tôi từng là
giáo sư toán học ứng dụng tại MIT
khi mà chỉ có hai phụ nữ nữa
trong cả khoa,
nên tôi đã quen với việc ở thế bất lợi.
Em à? Anh phải đi dạy.
Em có thấy đồng hồ của anh không?
Ở trên mặt lò sưởi ấy.
- Anh cũng sẽ cần quần dài đấy.
- Quần dài ư?
Phải rồi. Không có em
thì anh sẽ làm gì chứ?
Tôi cần chuyến đi này.
Cảm ơn rất nhiều.
Em nghĩ sao về nghiên cứu của anh?
Anh định nộp nó cho tạp chí.
Nghe này, em thích
những điểm chính của anh, thực sự đấy,
nhưng hiện giờ cả bài nghiên cứu
lại khá khó hiểu.
Và anh không thể mong mọi người hiểu
trừ khi anh kết hợp các khái niệm
tốt hơn một chút và…
Quần dài.
Phải, quần dài. Đúng rồi.
Xin chào. Tôi là Maura.
Tôi với mấy người bạn
là fan cứng của Pats.
Lớn lên ở Oregon,
tôi không phải lúc nào cũng thế
nơi mẹ tôi là thợ buôn gỗ…
Thật tuyệt,
nhưng nếu ta muốn có lợi thế ở đây
thì chuyện nghe phải thật.
Thế nên phải kể cho đáng tin. Đúng chứ?
- Được rồi. Phải, Maura.
- Vâng.
Nhưng bà ấy là thợ buôn gỗ thật.
Rất khổ sở khi bị bắt nạt ở tiểu học.
Rồi khi lên cấp hai,
mọi thứ trở nên tệ hơn nhiều.
Tệ hơn rất nhiều.
Và mẹ tôi cũng bắt đầu bắt nạt tôi…
Đừng kể buồn như thế.
Câu chuyện hay nhất sẽ thắng,
chứ không phải câu chuyện buồn nhất.
Được chứ?
Cảm ơn.
A lô?
Vâng. Tôi là Maura,
tôi và ba người bạn của tôi sắp chết rồi.
Xin cảm ơn.
Thế nhé. Tạm biệt.
Chúng ta
mong tham dự Siêu Cúp đến chết chứ.
- Phải rồi.
- Đúng thế.
Chết thật.
Phải.
Này, Maura.
Cảm ơn đã rủ tôi làm. Thật là vui.
Tốt lắm.
Này, ông nghĩ mình có thể
tập hợp thêm vài cư dân không?
Vì một vài người
chẳng giúp gì cho cơ may của chúng ta.
Cứ để tôi.
Cảm ơn, Mick.
- Anh chàng này giống Caesar.
- Anh ấy hoàn hảo.
Anh ấy giống Thành Cát Tư Hãn.
"Tôi và bạn bè tôi
là người hâm mộ"… Không.
"Tôi và mấy người bạn thân của tôi
là người hâm mộ cuồng nhiệt của Pats.
Chúng tôi đều là những phụ nữ trên 80 tuổi
yêu mến Tom Brady.
Hai mươi năm trước,
chúng tôi không biết gì"…
Không.
"Mười sáu năm trước,
tôi vừa hoàn thành đợt hóa trị cuối cùng
và ba người bạn thân nhất
đã đến động viên tôi."
Xem tivi thì thế nào?
Xuống lần ba và 10 thước.
Nước đi lớn của Patriots.
Tôi không chuyển kênh được.
Tôi làm được.
Phải, nó không hoạt động.
Điều khiển từ xa chập chờn lắm.
Để tôi.
Shaun Ellis, số 92, đang mang…
Tôi làm gì đây?
- Đừng đập nó.
- Tôi đập rồi.
Rút phích cắm đi.
Đợi đã.
Trận đấu còn hai phút.
Drew Bledsoe rời sân.
Họ sẽ phải thi đấu
với tiền vệ chính dự phòng.
Tom Brady, tiền vệ chính năm thứ hai
từ Đại học Michigan.
Ai thế?
Tôi nghĩ khi nhìn Bledsoe,
ai cũng có thể nói…
Cậu ấy dễ thương đấy. Tôi sẽ xem cái này.
Tôi có thể bịt tai lại.
"Có thể là may mắn, có thể là định mệnh,
nhưng giây phút đó,
tiền vệ chính dự phòng của Patriots
được gọi ra khỏi băng ghế dự bị."
Việc đó hẳn là rất khó khăn. Chúa ơi.
"Rồi chúng tôi cũng sửa được điều khiển,
một tuần xem bóng bầu dục trở thành hai."
Các cậu biết không, với môn thể thao
mà một nhóm đàn ông lao vào nhau,
nó thực sự rất phức tạp.
Có rất nhiều kiểu
và nếu phân tích dữ liệu, các cậu sẽ thấy…
Ta mới bắt đầu thích nó mà, Betty.
Đừng biến nó thành toán.
Được thôi.
"Và hai tuần trở thành một mùa giải.
Tom và đội Patriots
giành chiến thắng Siêu Cúp năm đó.
Và tôi, tôi vẫn ở đây, nhờ đội của tôi."
Tặng Lou, tiền vệ chính của chúng ta.
Không phải chứ!
"Và như thế,
chúng tôi có một truyền thống mới.
Thế nên việc giành được những tấm vé này
có ý nghĩa rất lớn đối với chúng tôi."
- Ta đang nói về chuyện gì?
- Được rồi, Pat. Tôi vui vì anh hỏi.
Tối nay là kết thúc chương trình tặng vé
và chúng tôi nhận được
số lượng tham dự kỉ lục.
Nhưng nghe này, cơ hội của bạn vẫn tốt
như người được lựa chọn thứ 199
để rồi trở thành nhà vô địch Siêu Cúp
bốn lần và sẽ sớm là năm lần.
Ta cần "Một chiếc cho ngón cái".
Hoặc bạn vẫn có thể thử mua vé trực tuyến,
nhưng để có bốn vé, bạn phải bán xe đấy.
Đâu phải xe của anh.
Ừ. Xe của tôi là đồ bỏ rồi.
"Những người bạn thân của tôi và tôi
là người hâm mộ"…
Làm thế này không được.
Tôi làm gì đây, Tom?
Tôi làm gì đây?
Đi thôi.
CarMax ở Andover, tôi có thể giúp gì?
Lou, có chuyện gì thế?
Cậu hành động rất lạ đấy, Lou.
Nhắm mắt lại đi.
Lou, tôi phải về nhà trước bữa tối.
Tối nay chơi xúc xắc.
Cậu có nhà riêng mà, Maura.
Sao vẫn sống ở trung tâm hưu trí chứ?
Frank rất thích chỗ đó.
Được rồi, nhìn đây.
Tôi thích quà. Tôi thích quà lắm.
Ôi trời ơi. Chuyện gì đây?
Tôi muốn tạo bất ngờ,
nhưng họ chỉ có
mấy cái hộp tiết lộ giới tính.
Ai sắp có con vậy?
Chẳng ai cả.
Đây không phải tiết lộ giới tính
mà chỉ là tiết lộ.
Tiết lộ cái gì?
Ta đã giành được vé.
Ta sẽ đi xem Siêu Cúp.
- Chúa ơi!
- Chúa ơi! Vé này.
Sao được như vậy?
Làm việc nhóm.
Tôi chỉ làm điều mà Tommy sẽ làm.
Ai thèm quan tâm tại sao được như thế?
Chúng ta sẽ đến Siêu Cúp!
- Chúa ơi!
Chào mừng trở lại với Pats Nation.
Chỉ còn ba ngày nữa là đến Siêu Cúp
và tôi háo hức về nó
hơn cả đám cưới của chính mình.
Tôi háo hức về nó
hơn nhiều so với đám cưới của anh.
Không, Carl. Tôi không đồng ý là
bọn tôi có thể gặp người khác.
Thế đâu phải hẹn hò mà là ngoại tình.
Và tôi chán nói chuyện đó rồi.
Tôi không muốn nói chuyện với anh.
Tôi không quan tâm anh phải nói gì.
Chà, chương này hay thật đấy.
Rất mùi mẫn.
Chưa xong đâu.
Không. Không phải anh, Carl ạ.
Với anh thì xong rồi.
Lou, tôi cần một cái ôm.
Tôi cần một cái ôm.
Ôi, bạn yêu.
Dù sao cậu cũng quá tốt với người đó.
Chúa ơi. Tôi chỉ…
Betty nói đúng. Tôi…
Tôi phải thôi mấy trò yêu đương.
Không. Cậu có thể yêu mà.
Có điều đợi đến khi
cậu biết họ hơn một tuần đã.
Có lẽ tôi ở nhà thôi.
Và khóc lóc ỉ ôi? Không.
Chúng ta sẽ đến Siêu Cúp
để tận hưởng đàn ông như người La Mã:
đẫm mồ hôi, chồng chất lên nhau.
Quần bó.
Được.
Thuốc này là cho huyết áp của bà.
Nó nói một ngày uống hai lần.
Và thuốc này là để bà ngủ được,
nên quan trọng nhất là
chỉ uống trước khi đi ngủ, được chứ?
Tôi xin lỗi. Gì cơ?
Thuốc này là cho huyết áp của bà.
Hai lần một ngày nhé?
Và thuốc này là để giúp bà ngủ được.
Việc coi trọng giấc ngủ rất quan trọng.
Nhưng chỉ uống khi bà sẵn sàng
đi ngủ thôi nhé? Tại vì…
Rồi, nếu bà cần bất cứ gì khác
thì cho tôi biết.
Trước khi đi, em đã chỉnh sửa xong chưa?
Anh yêu, anh thực sự cần phải xem lại nó.
Ý em là anh cần
đưa thêm tiếng nói của mình vào.
Em biết tiếng nói của anh hơn anh mà.
Không. Em không biết. Em chưa từng biết.
- Nghe em nói này.
- Ừ.
Anh làm được.
Được. Anh nghĩ thế.
Được rồi.
Có phiền không nếu tôi vào?
Tôi thấy bà chuẩn bị hành lí rồi.
Vậy bà sẽ đi đâu?
Siêu Cúp.
- Siêu Cúp. Thật không?
- Thật.
Không, bà đùa à?
Ôi trời. Bà biết đấy, tôi từng chơi
bóng bầu dục hồi trung học.
Phải. Tôi là hậu vệ cánh.
Hơi thấp một chút,
nhưng huấn luyện viên nói
tôi có cặp giò tốt.
Chồng tôi luôn nói
tôi có cặp giò tuyệt vời.
Nhưng ông ấy chỉ thực sự thích chân.
Tôi nghe nói ông ấy mất rồi.
Năm ngoái à?
Vâng.
Phải.
Vợ tôi, bà ấy cũng mất rồi.
- Tôi rất tiếc.
- Bà biết đấy, những chuyện này xảy ra.
Này.
Nếu bà cần ai đó đi cùng đến Siêu Cúp…
Cảm ơn ông rất nhiều,
nhưng tôi đi với bạn rồi. Cảm ơn ông.
Nhưng này, ở đây có rất nhiều thứ
mà ông nên khám phá.
- Phải.
- Có… Không, thật đấy.
Có thể dục nhịp điệu dưới hồ. Có…
Có khiêu vũ.
- Buổi tối chơi trò chơi.
- Vâng.
- Ăn trưa.
Gần đây…
tôi nhận ra rằng
quan trọng không phải là ta làm gì,
mà ta làm việc đó với ai, bà biết chứ?
Tôi nhìn quanh nơi này và…
bà là người duy nhất
tôi thực sự muốn ở bên.
Cuộc sống của bà có vẻ trọn vẹn và…
Mình đang độc thoại này.
Đừng bấm còi nữa. Betty ghét thế.
Cậu ấy nghĩ làm thế là cư xử không hay.
Tôi biết. Thế nên tôi mới làm vậy.
Cậu không phải bấm còi nhiều như thế đâu.
Một lần là đủ rồi.
Cốp xe đầy ự.
Lou, sao chúng ta không đi xe SUV của cậu?
Đi sửa rồi.
Đừng lo, Betty. Xe này rộng mà.
- Đây là xe đời 93.
- Thế à? Nó là…
Họ không sản xuất xe thế này nữa.
Họ không sản xuất mẫu xe này như trước.
Chỉ còn hai ngày nữa là đến Siêu Cúp.
Vâng. Houston nên sẵn sàng.
Tôi nghĩ họ sẽ hết bia mất.
- Phanh gấp quá.
- Cậu muốn tôi làm gì? Không dừng lại à?
Cậu ấy không trả lời.
Tôi gọi đến mười lần rồi.
Ở đây, tôi sẽ lên gọi.
- Đó là sự thật.
- Đi đi lại lại không ích gì.
Thì cũng đâu gây hại gì.
Chào Bill.
Anh ta đây rồi. Đây rồi.
- Chào các bà.
- Ừ. Chào.
Tôi xin lỗi. Tôi đi kiểm tra rồi
nhưng Maura đang ngủ.
- Làm ơn đánh thức bà ấy dậy.
- Đánh thức bà ấy dậy đi.
Ở đây chúng tôi không đánh thức ai cả.
Đó là quy định rất nghiêm ngặt.
Đó là triết lí cốt lõi của chúng tôi.
Chúng tôi coi trọng giấc ngủ.
"Chúng Tôi Coi Trọng Giấc Ngủ"
Thấy chứ?
Thứ lỗi cho tôi.
Thứ lỗi.
Khỉ thật.
- Maura!
- Các bà. Thật đấy.
- Làm ơn đi.
- Maura!
- Rồi. Chúng tôi đi đây.
- Cảm ơn.
- Bột phát tí thôi.
Các bà rất nhanh. Đó là dấu hiệu tốt đấy.
Maura đâu?
Đang ngủ
và người quản lí không cho bọn tôi vào
đánh thức cậu ấy.
Chúng ta làm gì đây? Lỡ chuyến bay mất.
Để tôi. Tôi có chuẩn bị trước.
Không làm được đâu. Cậu đi…
Cậu làm gì thế?
Tất cả vali của cậu đều đựng tóc giả à?
Đi thôi.
Vẫn có khuôn mặt nhỏ dễ thương,
mà không bị các vấn đề về hô hấp.
Nghe hay đấy.
Anh có bức ảnh nào không?
Có chứ.
Tôi chỉ có toàn ảnh chó pug.
- Nhìn anh chàng này đi.
- Nhìn kìa.
- Đó là Toffee…
- Ừ.
…và kia là Bobby. Tôi sẽ cho bà xem.
Tôi đưa bà đi xem nhé?
- Họ có lớp học nấu ăn.
- Nhìn đầu bếp đó đi.
- Maura nói đúng.
- Emeril ở đó.
Ở đây họ có tất cả mọi thứ.
Cậu ấy muốn tôi tham gia
lớp học làm gốm cùng,
nhưng nói thật,
không chắc tôi nặn được nồi.
Mong cô cảm thấy mình sử dụng
thời gian với anh ấy khôn ngoan,
- vì cô nói dối.
- Xin lỗi.
Có ai biết Maura Martinez ở đâu không?
Chờ đến phần quảng cáo đi.
Bà ấy ở trong phòng mình.
Đây, để tôi đưa các bà đi.
Đi nào.
- Cảm ơn ông. Cảm ơn. Vâng.
- Xin lỗi.
Tôi nghĩ bà ấy đang ngủ.
- À, cảm ơn ông…
- Mickey.
Nghe này Mickey, ba tiếng 23 phút nữa
chuyến bay của chúng tôi sẽ cất cánh.
Tôi sẽ… Được rồi, tôi sẽ ở đây.
- Tôi sẽ ở ngay ngoài này.
- Maura?
- Tôi sẽ đứng gác ngoài này.
Maura?
- Cưng à, tôi xử lí được.
- Ừ.
Maura. Maura!
Cậu ấy có mạch.
- Tôi không đọc được.
- Thuốc ngủ.
Lấy xe lăn đi. Lấy xe lăn.
- Mickey? Mickey, tốt lắm.
- Vâng?
Ông có thể lấy cho chúng tôi
một cái xe lăn không?
- Xe lăn à?
- Vâng.
Các bà lén đưa bà ấy ra phải không?
Không, thật ra chúng tôi… Chúng tôi…
- Không, các bà lén đưa bà ấy ra.
- Được rồi. Phải.
Hẳn là bà ấy có bạn rất ngầu rồi.
Ông ấy sẽ đi lấy xe.
Mang những thứ này theo. Của cậu ấy đấy.
- Cả tiền này nữa.
- À, đó…
- Lên xe, tôi sẽ đưa cho cậu ấy.
- Ừ.
- Cậu sẽ chứng kiến.
- Tôi đang chứng kiến đây.
- An toàn chứ?
- Vâng, an toàn.
- Đi nào. An toàn rồi.
- Được. Tránh ra.
- Đi thôi.
- Cẩn thận chân. Lối này, bên trái.
- Qua bên trái. Đi đi.
- Đi thôi.
Đó là phòng hạng sang nhìn ra vườn,
khu nghỉ dưỡng cho người từ 60 tuổi
nên chắc bà phải đợi thêm vài năm nữa
mới đủ điều kiện.
Này!
- Đi đi!
- Bà đi đâu?
- Dừng lại đó.
- Tony, đợi đã.
Bà quan tâm đến chó của tôi chứ?
Không.
Đi đi. Để đó tôi.
Này, bà ấy vẫn đang ngủ.
Quay lại đi. Chờ đã.
Thưa quý vị,
Pat Sajak bên Bánh xe Số phận đang ở đây.
Pat Sajak đang ở đây
và anh ấy đang kí tặng đấy.
- Pat Sajak.
- Chào Cecile. Sao thế?
Tiệc diễn ra ở đâu vậy?
- Có chuyện gì vậy? Chào.
- Vanna cũng ở đây.
- Cảm ơn, Mickey.
- Cảm ơn rất nhiều.
- Trish, cậu đây rồi.
- Đây rồi.
Đi thôi!
Ta làm được rồi.
Chúng ta đang ăn mừng gì vậy?
- Maura.
- Bọn tôi đã lén đưa cậu ra.
Chúng ta sẽ đến Siêu Cúp!
- Chúng ta sẽ đến Siêu Cúp!
- Cái gì?
Chúng ta sẽ đến Siêu Cúp!
Tôi đói muốn chết.
- Đi bar thôi. Tôi rất thích quán bar.
- Đừng có đùa.
Ta không đến quán bar
để cậu có thể chuyện trò với đàn ông.
Lou, tôi bảo cậu là
tôi sẽ không tán trai mà.
Tôi biết đây là chuyến đi của phụ nữ.
Chà, có lẽ tôi sẽ tán trai.
Hình như cả đời tôi chưa từng tán ai.
- Cậu làm được mà.
- Được.
Hrishi?
Đầu anh đẹp lắm.
Cảm ơn bà.
- Bọn mình sẽ tập.
- Được.
Ừ.
Erhan Suites.
Nơi này có tuyệt không hả?
Và tất cả đều theo chủ đề Siêu Cúp.
Ừ, nhưng họ chỉ cho chúng ta một phòng.
Và cả khách sạn không còn phòng nào nữa.
Cả thành phố không còn phòng nào nữa.
Ít ra phòng này có hai giường.
Nên cảm kích đi.
Nhìn kìa. Tom kìa.
Ngoài đời, cậu ấy cao to hơn rất nhiều.
Chỉ là bìa các tông hình cậu ta thôi.
Người thật của cậu ta
ít nhất to gấp đôi cỡ đó.
Tom.
Chuyền bóng đi. Chuyền đi.
Tôi sẽ lấy cái này. Cậu ấy dễ thương quá.
Maura! Cậu lấy ai vậy?
Chào con.
Chào mẹ.
Con vừa nhận được điện của bệnh viện
nói rằng họ đang cố liên lạc với mẹ
mà mẹ không trả lời.
Họ gọi vì con là người liên lạc khẩn cấp.
Mọi chuyện ổn chứ ạ?
Ừ, mẹ ổn. Mọi thứ đều ổn.
Mẹ vừa xét nghiệm vài thứ thôi.
Họ gọi…
để bàn bạc thôi mà.
Sao mẹ lại thì thầm?
Mẹ đang ở trong phòng khách sạn
và những cô khác đang ngủ.
Mẹ đang ở đâu?
New Hampshire.
Bọn mẹ đi một chuyến
đến một nhà nghỉ phục vụ bữa sáng.
Nghe hay đấy.
- Mẹ gọi lại cho bác sĩ đi.
- Được rồi.
Chúc ngủ ngon, con yêu.
Vâng, yêu mẹ. Chúc mẹ ngủ ngon.
Mẹ yêu con.
Khoa Ung Bướu Đông Massachusetts
Bác sĩ Patel
Tôi không ngủ được.
Tôi cũng thế.
Tôi nhớ Frank.
Tôi nhớ được ngủ bên cạnh anh ấy.
Ban đêm là lúc tệ nhất.
Tôi chỉ nằm đó, thao thức, nghĩ về anh ấy.
Tôi thấy như mình sống trong quá khứ
và không thể tiếp tục sống bình thường.
Maura, cậu không sống trong quá khứ.
Cậu đang ở ngay đây với bọn tôi.
Và chúng tôi ở đây vì cậu.
Tôi yêu cậu.
Đây nhé, khu 138, hàng 30,
ghế bốn, năm, sáu và bảy.
Chúng sáng bóng luôn.
Tôi cầm vé được không?
- Giữ được một tấm.
- Không thể để mất.
- Cậu nói đúng.
- Vàng đấy.
Rõ ràng là cậu không nên cầm vé.
Năm nay cậu mua
bao nhiêu cái kính đọc sách rồi?
Chuyện đó không tính.
Kính đọc sách được thiết kế để bị mất mà.
Thôi được rồi.
Ai là người có trách nhiệm nhất?
Tôi.
Được rồi.
May là tôi mang theo túi thằng nhỏ.
- Tôi không nghĩ nó được gọi như thế.
- Có đấy. Nhìn này.
Ta chỉ cần cài khóa…
- là xong.
- Chà.
Đấy là túi thắt lưng.
Không đeo nó quanh mông thì không phải.
Nếu cậu đeo như thế này
thì nó là túi thằng nhỏ.
Và tôi sẽ giữ vé an toàn.
Được rồi.
Trước khi đi, cùng xem lịch trình nào.
Đầu tiên là Trải nghiệm NFL.
- "Lịch trình" nghe như công việc.
- Tôi thích lịch trình hay.
- Đi spa thôi.
- Không.
Ta giành được những tấm vé này
không phải để đi spa.
Chúng ta đến đây vì bóng bầu dục.
Chúng ta sẽ có trải nghiệm NFL.
Không thể tin là chúng ta ở đây thật.
Không thể tin nổi.
Ôi, trời ơi. Nơi này rộng lớn thật.
Nhìn những cái mũ bảo hiểm xem.
Tôi muốn mua một cái cho cháu.
- Tuyệt hơn giấc mơ điên rồ nhất của tôi.
- Tôi thì không.
Sáng nay, tôi mơ mình đi xuôi dòng Amazon
trên một quả dưa chuột
với lũ trẻ bằng giấy bồi của tôi.
Ở đây có rất nhiều việc để làm.
Ừ, đâu cần brochure để biết điều đó.
Tôi xem rồi.
Nếu muốn thăm tất cả các gian hàng,
ta phải mất trung bình
chưa đến năm phút cho mỗi gian
ngoại trừ gian to…
Chào mừng đến với
Đếm ngược Tiền vệ chính.
Hãy xem bạn có thể thực hiện
bao nhiêu đường chuyền trong 45 giây.
Tôi giỏi trò này. Xem nhé.
- Kế tiếp.
- Tôi biết.
Tôi tưởng bà đang đợi cháu trai mình.
Không, tôi ở đây để chơi.
Chà, chúc may mắn, bà ngoại.
Tôi không muốn bà bị gãy xương.
Này, cậu có vẻ tự tin đấy.
Muốn đánh cược một chút không?
Mười đô la nếu bà được ít hơn năm cú.
Đấy đâu phải là đánh cược.
Nếu thắng, bà ấy lấy
áo thi đấu Falcons của cậu.
- Chơi.
- Chơi luôn.
Rồi đấy. Được rồi.
Thật ra ở đây không cho phép cá cược.
Này Lou.
Nhưng họ không trả tôi nhiều thế
nên để xem vụ này thế nào.
- Lou! Nhìn lên.
- Ừ. Xem vụ này diễn ra thế nào.
Tôi ở trên này. Tôi đang nói với bà đấy.
Louella, đừng lo về việc
phải ném mạnh thế nào.
Quan trọng là độ chính xác và cảm giác.
Được rồi. Đến lượt bà.
- Được rồi.
Chuẩn bị. Sẵn sàng. Ném.
Cố lên, bà ơi!
Cho họ biết tay đi.
Cho họ biết tay đi, Lou.
Này, khi nào cậu mới bắt đầu ném?
- Trời ạ.
- Bà đừng xen vào việc người khác.
Đời tôi chưa bao giờ thấy
thứ gì như thế này.
Bà ấy có nút tắt tiếng chứ?
- Thật à?
- Tôi sợ quá.
Nghiêm túc là…
Bà có việc khác để làm với đời mình không?
- Cậu sẽ hạ cậu ta.
- Thưa bà, bà làm tôi căng thẳng đấy.
Thật sao? Cậu bị mất tập trung à?
- Tôi mong vậy.
- Bà rớt viên thuốc kìa.
Động tác chân điêu luyện. Nhìn kìa.
Trời, ấn tượng đấy.
- Trời ạ…
- Bà lùi lại đi.
- Chẳng có gì ấn tượng hết.
- Ôi Chúa ơi.
- Kinh ngạc quá!
- Bà ơi!
- Sáu, năm, bốn…
- Chắc chắn là bà ấy say khướt rồi.
- Nên bà ấy mới thế.
- …ba, hai, một!
- Cậu làm được rồi! Nói rồi mà.
- Tôi biết mình sẽ làm được. Tôi biết.
Thật tuyệt vời. Bà ghi được hơn 20 điểm,
bà được tặng áo thi đấu Siêu Cúp miễn phí.
Tôi muốn áo Brady.
- Cậu mặc cỡ nào?
- Tôi sẽ không mặc áo đó.
Có thể cược gấp đôi
nếu cậu muốn lấy lại áo.
Nhưng nếu chúng tôi thắng,
cậu phải mặc nó.
Được.
Trish, chúng ta đang ở Houston,
không thể ăn thịt nướng à?
Sách của cậu! Nhìn này.
- Họ có nó. Chúa ơi.
- Nhìn này… Kí đi.
Giữa GRONK và CẬU NHỎ
- Coi nào. Thật à?
- Ừ. Tôi có bút. Đâu đó ở đây thôi.
Cậu tinh quái thật.
Được rồi.
Xin lỗi, bà làm gì vậy?
Tôi đang ngưỡng mộ những cuốn sách này.
Bà sẽ phải trả tiền cho việc đó.
Bà ấy đang kí nó.
- Bà là Virginia Ledoux?
- Ledoux.
Trời đất.
Tôi bán rất nhiều sách của bà.
Và bản thân tôi là một fan.
Hai người cứ chuyện trò đi.
Tôi sẽ tìm thịt nướng.
- Chắc ở bên ngoài.
- Chút nữa gặp lại.
Bà có viết cuốn nào mới không?
Thực ra là có. Tôi đang viết sách
có chủ đề về kì nghỉ.
Giáng Sinh Vui Vẻ Cùng Gronk.
- Tôi đặt hàng trước được không?
- Được chứ.
Kì nghỉ là thời gian rất gợi tình với tôi.
Chà.
Có ai không?
Xin lỗi.
Chào, tôi muốn mua ít cánh gà.
Xin lỗi. Chúng không phải để bán.
Đây là thi ăn cánh gà cay.
- Thật à?
- Vâng.
Nhưng tôi phải cảnh báo,
nó rất căng thẳng.
Họ có những loại ớt
nghe như từ phim kinh dị.
- Như gì?
- Thần chết California,
ớt ma, Gấu Bông Dã Ngoại.
Loại đó đáng sợ nhất
vì nghe có vẻ ấm áp và âu yếm,
nhưng không phải như vậy.
Thực sự không phải.
- Cay một chút cũng tốt.
- Không phải cay một chút đâu.
Mà đây là cuộc thi của anh ấy.
Guy Fieri.
Ý tôi là nhìn anh ấy đi.
Nhìn đã thấy cay rồi.
- Tôi tham gia.
- Bà chắc chứ?
Tôi cần thông tin liên lạc khẩn cấp của bà
nhỡ có chuyện.
Là chồng tôi, Mark,
nhưng đừng gọi ông ấy. Đừng.
Tôi không muốn
ông ấy biết tôi làm việc này.
Nếu bất tỉnh,
bà không muốn tôi gọi chồng bà?
- Không. Đừng gọi cho ông ấy.
- Vậy muốn tôi gọi cho ai?
Cứu thương à?
Thưa quý vị!
Quý vị đã sẵn sàng cho
Thử thách Cánh Gà Cay BBQ chưa?
Quy định rất đơn giản.
Nếu không muốn bị loại,
quý vị phải chịu được nhiệt.
Chạm vào sữa, quý vị tiêu luôn.
Hãy bắt đầu chuyến tàu đau đớn
đến Flavortown nào.
Đếm đến ba nhé. Cho nếm mùi đau đớn.
- Ôi, Chúa ơi. Betty kìa!
- Chúa ơi.
Đây là chuyến tàu đi đến nỗi đau.
Ai chịu được nhiệt nào?
Bình tĩnh nào. Cố lên.
Cố lên. Cố lên đi.
- Anh tiêu rồi.
- Cố lên.
Xin lỗi, Betty?
- Không cần ăn hết đâu.
- Không sao đâu. Tôi đói mà.
Tôi biết bà ấy!
"Và chính lúc đó,
trên sân cỏ linh thiêng
của Sân Vận động Gillette,
Gronk đã vui vẻ với cô ấy
và cô ấy biết
đây là điều tốt nhất mà đàn ông đạt được."
Cảm ơn. Cảm ơn rất nhiều.
Việc này thật quá bất ngờ.
Nếu tôi không nhầm, bà Ledoux,
thì bà là người đa tài.
Chẳng phải bà là
Cô gái Mayflower đầu tiên sao?
- Tôi thích sách của bà.
- Cảm ơn.
Vâng, chuyện đó lâu lắm rồi.
Quả là sắc đẹp không giới hạn tuổi.
Dan O'Callahan.
Ôi, Chúa ơi. Cái nhẫn đó.
Ôi Chúa ơi. Bộ móng kìa.
- Chủ đề bóng đá. Ông có hai cái nhẫn.
- Phải.
- Chắc là ông từng chơi bóng.
- Đúng thế.
Hai trận Siêu Cúp. Hai đội khác nhau.
Vậy, tôi gọi bà là Cô gái Mayflower à?
Patricia.
- Tôi thích sách của bà.
- Cảm ơn.
Nó đã cứu cuộc hôn nhân.
Đợi đã, không phải Virginia à?
Virginia Ledoux
là tên con chó xù poodle của tôi.
Con poodle của bà
hẳn là rất thích cầu thủ bóng bầu dục.
Không.
Là tôi.
Thưa quý vị,
chúng ta đang ở đỉnh điểm của nỗi đau,
đỉnh cao của sự cay.
Vòng chung kết của chúng tôi,
Dal đấu với Betty.
Dal, thấy thế nào, anh bạn?
- Tôi thấy rất tuyệt, Guy…
- Tuyệt vời, Dal.
Và Betty, mọi thứ ổn chứ?
Vâng, tôi đang chuẩn bị.
Được rồi. Hãy nhớ, đón nhận vị cay.
Đừng chống lại nó.
- Đừng chống lại. Chỉ khó khăn hơn thôi.
- Được.
- Một ăn cả, ngã về không. Được rồi.
Được rồi.
Với vòng cuối cùng này, Lưỡi Satan.
Cánh gà khó nhằn nhất chúng tôi có.
Và chúng ta sẽ bắt đầu trong ba, hai, một.
Cho biết cay là gì!
Dal được một phần to. Betty cũng vậy.
Dal cắn một… Dal cắn một miếng.
Betty cắn hai miếng.
Dal?
Trông Dal có vẻ không ổn.
Dal đang run. Betty cắn miếng nữa.
Dal nhổ ra rồi. Dal bị loại!
Hãy dành một tràng pháo tay
cho nhà vô địch, Betty!
Chà…
Thưa quý vị,
nhà vô địch của các bạn, Betty!
Betty, bà làm thế nào mà thắng được?
Cái cánh gà đó hơi cay thật.
Nghe này, thật tuyệt
khi xem bà thi đấu rất tốt.
Bà làm thế nào vậy?
Sao có thể ăn cay ở cấp độ này chứ?
Tôi chịu.
Trừ khi thức ăn có vị rất nồng,
chứ tôi không thể nếm được nữa.
Nói về vị rất nồng,
tôi có ít ức gà mà bà phải thử.
- Tôi có thể dẫn theo bạn chứ?
- Dĩ nhiên! Bà là nhà vô địch mà!
Hoan hô nhà vô địch Betty nào!
Maura, bà có muốn ăn thêm ức không?
Tôi có thể ăn ức của anh cả ngày,
đồ cục súc.
Của bà đây.
Ngon quá.
- Trish!
- Xin chào.
- Anh là Guy Fieri hả?
Đương nhiên rồi. Cậu đã ở đâu vậy?
Tôi nói chuyện với người hâm mộ,
ông ấy mời ta đến dự tiệc. Nhìn này.
- Người hâm mộ?
- Người hâm mộ sách của tôi.
Cũng là nhà vô địch Siêu Cúp hai lần.
- Trish.
- Tôi không ve vãn. Là ông ta.
Cậu không nghĩ ta nên nghỉ ngơi
trước trận đấu lớn ngày mai à?
Chờ đã. Nếu là bữa tiệc đó
thì sẽ thú vị lắm. Tôi sẽ đến dự.
Anh ấy nói đúng.
Chúng ta đâu có chơi bóng.
Tôi tưởng mục đích của chuyến đi này
là phiêu lưu cùng nhau.
- Đây là một cuộc phiêu lưu.
- Tôi đi.
- Có khiêu vũ không?
- Nếu bà đi thì sẽ có khiêu vũ.
- Trời ạ. Betty?
- Sao?
Betty. Để tôi kiểm tra môi cậu nào.
Cậu, người không bao giờ tô son.
- Rồi, tốt lắm. Đừng liếm môi.
- Được rồi.
Cho tôi xem nốt ruồi duyên của cậu.
Rất tốt.
- Nào. Đi thôi.
- Được. Người đẹp.
Mình là người lớn tuổi nhất ở đây à?
Betty, đừng có củng cố định kiến.
Dan kìa. Dan!
Cậu có người hâm mộ tên là Dan à?
Ừ, Dan O'Callahan.
Nào, lên đây đi!
Tưởng anh bảo anh có tập.
Đúng mà.
Anh bỏ bao nhiêu ngày tập cơ chân rồi?
Nhìn đôi chân gà kìa.
Xấu tính quá.
Anh ấy có đôi chân tuyệt vời mà.
Đó gọi là "dìm hàng".
Chúng tôi tán tỉnh như thế.
- Sao lại tập trung vào mấy thứ tiêu cực?
- Anh đưa họ lên nhé?
- Ông ấy sẽ cho ta vào.
- Xin lỗi.
- Ông ấy từng chơi cho Pats.
- Thật tuyệt khi được gặp mọi người.
- Dan. Ông từng chơi cho Pats à?
- Vâng. Ba năm.
- Chà.
Song tôi dành phần lớn thời gian
cho Raiders.
Vâng.
Trông bà đáng yêu lắm.
Cảm ơn.
Tôi muốn giới thiệu các bà
với vài người bạn của tôi. Vào trong đi.
Maura đâu rồi?
Maura. Chúng ta phải đi với nhau.
- Vì Chúa. Cậu mất trí à?
- Xin lỗi.
- Cảm ơn rất nhiều. Cảm ơn.
- Tệ quá.
- Tạm biệt. Cảm ơn.
- Đúng là quý ông.
- Tôi rất cảm kích.
- Đi nào.
Trish đi đâu rồi?
Chà. Tôi chưa bao giờ đến
một bữa tiệc như thế này.
Bọn tôi chỉ đến những bữa tiệc của khoa,
nơi chỉ có rượu sâm panh rẻ tiền.
Bữa tiệc lần trước tôi đến
là một đám tang.
Vui lắm.
Tôi cá là họ có hàng tấn ma túy ở đây.
Hàng đống cocaine.
Cá là họ còn có phòng yêu
Nhắm Mắt Đưa Chân ở đâu đó,
cậu có nghĩ vậy không?
Cậu biết đấy, tôi sẽ quay về khách sạn.
- Tôi cần thư giãn.
- Đây.
Cảm ơn.
Cô là ai?
- Chúng tôi gặp ngoài kia. Đây là…
- Sophie.
- Sophie. Đây là Sophie.
- Vâng.
Cái tên đáng yêu quá.
Tên cháu gái tôi cũng thế, Sophie.
Đúng là cái tên tuyệt vời.
- Ngon quá.
- Rất ngon.
Cẩn thận. Nặng đô lắm.
- Gì cơ?
- Nặng đô ư?
- Vâng.
- Ma túy à?
Vâng. Bà nói muốn thư giãn mà.
Cái gì… Sophie!
- Này, Sophie!
- Lou, cậu đi đâu vậy?
Tôi đã ăn hai cái. Hai cái kẹo dẻo.
Nếu tôi ăn ba cái thì thế nào?
Bạn cậu chuốc ma túy cho ta.
Có gì to tát đâu.
Cậu từng hút cần sa suốt mà.
Đó là thuốc.
Rồi. Được rồi. Chúng ta đã ăn.
Chúng ta chơi ma túy.
Nhưng chúng ta hãy,
cậu biết đấy, tận hưởng nó.
Tôi sẽ về khách sạn.
Tôi cần vé của tôi.
Tôi phải ngủ
để có sức mai đi xem trận đấu,
đó là lí do chúng ta ở đây.
Trừ khi hai cậu phê quá,
không thể đi cùng tôi.
Đưa vé cho tôi.
Chúa ơi. Chờ đã.
Tôi để nó ở khách sạn phải không?
Tôi cởi nó ra ở…
Chúa ơi, không, tôi không làm thế.
Tôi cởi nó ra lúc thi ăn cánh gà cay
rồi để nó xuống…
Cậu làm mất vé rồi?
Không, tôi cố giả vờ là không cay,
nhưng thực sự rất cay và tôi…
Chúng ta phải tìm mấy tấm vé đó.
Giờ phải đến Trải nghiệm NFL.
- Ở đó đóng cửa rồi.
- Nghe này.
Giờ hãy bình tĩnh. Mọi người bình tĩnh đi.
Guy nói tối nay
anh ấy sẽ đến dự bữa tiệc này.
Chúng ta chỉ cần tìm Guy.
Tôi chắc anh ấy biết
cái túi thằng nhỏ ở đâu…
Sao cậu có thể mong tìm được một người
giữa biển người chứ?
Kìa! Anh ấy kìa.
- Ở đâu? Tôi không thấy.
- Anh ấy đi hướng đó.
Tôi không thấy. Sao cậu lại chạy?
Tôi chạy vì anh ấy đang chạy.
Các cậu?
Guy?
Maura?
Maura đi đâu rồi?
Tôi không biết. Guy đâu?
Tôi tưởng ta đang tìm anh ấy.
Nhắm Mắt Đưa Chân.
Sao không ai khiêu vũ nhỉ?
Sao không ai quẩy nhỉ?
Mất dấu anh ấy rồi.
Lou, nhìn kìa! Nhìn kìa!
Ở đâu?
Ta phải tìm những tấm vé đó.
Ừ, nhưng nhạc này
không làm cậu muốn nhảy à?
Không, ta phải tập trung.
Vâng, nhưng nó quá là…
- Quá hay.
- Phải.
Xin lỗi. Tôi đang tìm một người.
Bà đến chơi xì phé à?
Bà muốn ăn ít kẹo Skittles chứ?
Bà ổn chứ?
Tôi nghĩ thế.
Mời ngồi.
Mình là Guy Fieri.
Chúa ơi!
Rất xin lỗi vì đánh trúng anh.
Để tôi xem nào.
Không quá tệ đâu. Chỉ cần…
Chỉ là tôi thích nhảy.
Tôi chẳng bao giờ được nhảy.
Kẹo gấu dẻo đó ngon thật.
Có lẽ bà nên chậm lại.
Ừ. Có lẽ anh cũng nên chậm lại.
Thế này là khá chậm đấy.
Ở bữa tiệc
với những người hấp dẫn nhất Houston,
tôi lại ngồi đây với bà của ai đó.
Nhai kẹo gấu dẻo hay gì đó.
Tôi hiểu rồi.
Tôi hiểu rồi. Đó là dìm hàng,
anh biết đấy, dìm…
Tôi có thể làm việc này.
Để tôi nhìn anh nào.
Không. Chúa ơi.
Anh hoàn hảo mà. Đứng lên đi.
Đứng lên.
Xoay người đi.
Không. Xoay lại, nhanh lên. Được rồi.
Ngồi xuống. Phải có cái gì đó chứ.
- Nhe răng xem nào.
- Gì?
Nhe răng xem nào. Mau lên.
Cho tôi xem. Thấy rồi.
- Gì cơ?
- Nhìn kìa. Chúa ơi.
- Sao?
- Răng khểnh.
Chúa ơi,
anh có thể ăn đu đủ không cần thìa.
Phải.
- Chào anh yêu.
- Ừ, chào em.
Anh muốn em biết
anh đã gửi cho em
hai phiên bản của bài viết, A và B.
Anh muốn em cho anh biết
nên chọn bài nào. Được không?
Không, em chịu thôi.
Em đang ở một bữa tiệc với một lũ nhóc.
- Tôi 36 rồi. Tôi là đàn ông.
- Cái gì?
Anh chưa đạt đến mức đó.
Em phải cúp máy rồi.
Ừ.
Maura.
Vâng?
Đến lượt bà đặt cược đấy, Maura.
Tôi đang chơi à?
Không, bà đang chơi rất đỉnh.
Rất đỉnh. Thôi nào, Gugu.
Bà ấy làm nửa bàn điên đảo.
Mỗi lần tố,
bà ấy nói sẽ đưa ta đến Flavortown
và bà ấy…
đặt cho tôi biệt danh "Ức Gà".
Biết gì chứ? Tôi không nên ở đây.
- Tôi nên đi. Tôi không thuộc về nơi này.
- Bà phải ở lại.
- Đúng thế.
Bà phải ở đây.
Đôi khi số phận đặt ta
vào chính nơi ta phải ở.
Đến bà đặt cược đấy.
Vâng, được rồi.
- Chỗ này là bao nhiêu?
- Bốn mươi.
Được rồi.
Tôi sẽ tố 40 đô la.
Chà. Thật à?
Là 40.000 đấy.
Phải rồi.
Phải.
Được rồi.
Tôi sẽ tố 40.000 đô la.
Tôi bỏ bài rồi.
Bà là sát thủ phải không, Maura?
Không. Ông chồng quá cố của tôi mê cờ bạc.
Và lần nào ông ấy cũng thua.
Tôi thì thắng suốt,
nên tôi sẽ nhét ít phỉnh
vào dưới đống phỉnh của ông ấy
để ông ấy có thể chơi tiếp.
Câu chuyện thực sự ngọt ngào đấy, nhưng…
- Khỉ thật.
- …ngửa bài đi, Flavortown.
Được thôi.
Ba con hai! Bà phù thủy.
- Thôi nào.
- Bà phù thủy. Ma thuật hắc ám.
Im đi, Ức Gà.
Chết tiệt.
- Có yêu cầu gì không?
- Beastie Boys!
Thử chơi "I Won't Dance"
với khóa đô gốc đi.
Thưa bà,
chúng tôi không chơi nhạc karaoke.
Điện thoại của tôi.
A lô?
Mẹ gọi cho bệnh viện chưa ạ?
Chưa.
Mẹ, mẹ phải gọi đi. Quan trọng lắm.
Mẹ đang ở đâu?
Một biệt thự nào đó ở Texas.
Mẹ nói mẹ đang ở New Hampshire mà.
Không phải.
Mẹ đang ở Houston để xem Siêu Cúp.
Siêu Cúp?
Sao mẹ có đủ tiền để đi xem chứ?
Không sao. Con đừng lo về việc đó.
Có chuyện gì thế ạ?
Tại sao mẹ nói dối con?
Mọi thứ đều ổn. Mẹ đã làm vài xét nghiệm.
Họ gọi cho mẹ để bàn bạc thôi.
Họ gửi kết quả cho mẹ rồi.
Và?
Mẹ chưa mở ra xem.
Gì cơ? Mẹ mở thư ra xem đi.
Không.
Gì ạ?
Sao việc đó lại quan trọng?
Hai ngày nữa thì khác gì?
Đây là việc mẹ luôn muốn làm.
Đi xem Siêu Cúp với bạn bè
và xem Tom Brady chiến thắng.
Thế nên, không,
mẹ sẽ không mở phong bì đó.
Bởi vì những gì bên trong có thể
làm hỏng dịp này của tất cả mọi người.
Mọi người. Họ đang ở…
Mẹ phải đi rồi.
Không, mẹ. Mẹ?
Có ai nhìn thấy Guy Ferrari không?
Trông anh ấy giống miếng Cheetos siêu cay.
Đây là nơi nào?
Xin chào.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Lou, có chuyện gì vậy?
Tôi bị gấu dẻo chuốc ma túy.
Tôi phải đi đây.
Maura và Betty đi rồi,
còn vé cũng mất rồi.
Gì? Vé bị làm sao?
Nước sốt cay.
Betty? Maura?
Cậu phê đến mức nào, Lou?
Kha khá đấy.
Được. Bà đang nghĩ gì vậy, Maura?
Anh muốn biết đúng không?
Maura!
- Cậu đang chơi xì phé à?
- Ừ.
- Cho tôi một giây nhé?
- Vâng.
- Bài của tôi ngon lắm.
- Chúng ta phải đi.
- Không!
- Mất vé rồi!
Tôi biết.
Nhưng nếu thắng ván này,
tôi có thể mua vé.
- Được. Hạ anh ta đi.
- Đi đi!
- Được rồi.
- Được rồi, nghe này.
Tôi biết là chúng ta đã có
thời gian rất ý nghĩa bên nhau
và tôi cảm thấy có kết nối với bà.
Tất cả mọi thứ.
Nhưng giờ tôi phải lấy tất cả tiền của bà.
Tố hết.
Được rồi.
Tôi cũng thế.
Chà…
Bùm!
Ôi, không.
Chờ lá cuối đã.
Bốn quân đầm?
Thế chứ! Cậu thắng rồi!
Tôi tiêu rồi. Tôi tiêu hẳn rồi.
Tôi tiêu thật rồi. Được rồi.
Chúa ơi.
Biết gì chứ?
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ rút tiền.
Tuyệt. Bà chơi cho tổ chức từ thiện nào?
Đây là sự kiện xì phé từ thiện.
Chúa ơi.
- Từ thiện.
- Đúng thế.
Gugu?
Tổ chức từ thiện của anh là gì?
Broadway Cares.
Gửi hết tiền thắng cược của tôi
cho Broadway Cares.
Và tôi muốn cảm ơn
vì đã cho tôi chơi với các vị.
Tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời.
Xì phé từ thiện.
Tôi không đeo hàm duy trì 18 tháng.
Phải.
Bác sĩ Wong nói đúng
và răng lại trở về vị trí cũ.
Ôi trời, thật kinh khủng.
Ta phải thích nghi với hoàn cảnh khó khăn,
anh biết đấy.
Thật… Bà không hiểu
giờ hẹn hò khó thế nào đâu.
Tôi có thể hình dung.
Nhưng để tôi nói với anh điều này.
Giờ hãy nghe tôi nói.
Nếu muốn tìm thấy tình yêu,
anh phải tập trung vào những gì tích cực,
chứ không phải tiêu cực.
Luôn có những điều tiêu cực.
Thật đấy,
nếu anh thấy ai đó mà anh nghĩ là thú vị,
hãy nhìn thẳng vào mặt họ
và nói…
"Tôi thích diện mạo của bạn".
- Không, không phải tôi!
- Cậu cũng thế à?
Làm gì thế?
Tôi không biết.
Tôi không biết mình đang làm gì.
- Đó là vấn đề đấy.
- Giờ là 1 giờ sáng.
Không ai bận tâm là
chúng ta không có vé à?
Lou, thư giãn đi.
Thư giãn. Giờ tôi nên thư giãn
và ở trên giường,
nhưng tôi không thể
vì cậu quá bận rộn chơi bạc.
Còn cậu quan tâm đến một anh chàng nào đó
cậu mới gặp hơn là bạn bè mình.
Và cậu nên có trách nhiệm hơn,
nhưng rõ ràng là cậu không quan tâm.
Tôi có quan tâm. Tôi có quan tâm mà.
Chúng ta sẽ tìm vé.
Bao giờ hả? Mai là trận đấu diễn ra rồi.
Sử dụng bộ não to của cậu đi.
Tưởng cậu phải là người thông minh chứ.
Có chuyện gì thế?
Không ai biết chuyến đi này
có ý nghĩa thế nào với tôi.
Này, như thế thật ích kỉ.
Nó có ý nghĩa rất lớn với chúng ta.
Các cậu biết không, tôi mệt quá.
Mai chúng ta sẽ đi tìm vé.
Chúng ta sẽ về khách sạn,
đánh một giấc thật ngon
và thức dậy thật sảng khoái.
Chào buổi sáng từ Houston, Texas.
Đây là Siêu Cúp Chủ nhật,
ngày mùng 5 tháng 2 năm 2017,
sân khấu lớn nhất trong làng thể thao.
Patriots. Falcons.
Những đội bóng có lịch sử lâu dài,
hai số phận không thể tránh khỏi, một…
- Chúa ơi.
Ôi, Chúa ơi, đầu tôi.
Tất cả chúng ta… Chúng ta phải dậy thôi.
Chúng ta phải đi tìm vé.
- Tôi không muốn dậy.
- Chúa ơi.
Tại sao rượu sâm banh
lại gây khó chịu đến thế?
Trời ạ.
Lou, tôi xin lỗi.
Tôi cũng có lỗi như bất kì ai.
Đi nào.
Vài tiếng nữa trận đấu mới bắt đầu.
- Ta sẽ kiếm vé.
- Chắc phải có người bán lại vé ở đâu đó.
Được rồi. Một giờ nữa gặp lại nhau
ở đây, trước sân vận động.
Chúng ta sẽ chia ra.
- Được. Một giờ.
- Một giờ nữa.
WHEELS UP
Tiệc cổng sau
Anh có biết…
Anh biết có thể tìm
người bán lại vé ở đâu chứ?
- Tôi không nghĩ là tôi biết.
- Vâng. Tôi hiểu rồi.
Này. Có ai có vé không?
Được rồi, xin lỗi. Xin lỗi.
Khỉ thật.
Anh bán lại vé à?
Không.
Bà là cớm à?
Không. Bốn vé bao nhiêu tiền?
Mười nghìn.
Mười nghìn?
Một vé.
Cho anh biết nhé.
Tôi sẵn sàng trả 100 đô la một vé.
Thế là ít hơn giá gốc.
175.
Đi chỗ khác đi.
Tôi phải tìm người mua thực sự.
- 200 có được không?
- Không.
Anh sẽ không nhận 250 đô la tiền mặt à?
Anh làm sao vậy?
- Tôi trả 300 đấy.
- Không.
- 450.
500 là mức tối đa của tôi.
Đó là mức tối đa của tôi.
525.
Nào. Đi khỏi đây đi. Không.
Biết gì chứ?
Tới giờ nghỉ giải lao
mà anh vẫn phải ôm mấy cái vé đó,
tôi sẽ trả anh giá bèo, đồ khốn.
550.
Nếu nhà cái của tôi đang nghe,
tôi sẽ bảo anh ấy
đặt cho tôi khoảng năm nghìn
là đội Pats thắng với điểm chênh 14.
Được chứ? Nhưng tôi không có nhà cái, nên…
Phải. Các bạn nghe Mike nói đấy.
Các bạn nghe rồi.
Chúng tôi sẽ trở lại ngay. Nán lại nhé.
Anh không thể tiết lộ tên Mike như thế
trong chương trình.
- Xin lỗi.
- Chào.
Chúng ta quen nhau phải không?
Chúa ơi, trông bà rất quen.
Tôi từng là Cô gái Mayflower.
- Đúng rồi. Chúa ơi.
- Đúng vậy!
- Trong quảng cáo khi chúng ta còn nhỏ.
- Ừ, tôi biết.
Lốp xe, phụ tùng và cả xe mới
Chúng tôi có hết…
Anh sẽ hát cả bài à?
Hồi tôi khoảng mười tuổi,
tôi rất thích bà.
Được rồi. Nói nhiều quá rồi đấy.
Cảm ơn. Anh tốt quá. Cảm ơn.
Tôi cần các anh giúp.
Bạn tôi giành được vé
trong đợt tặng của các anh
nhưng giờ chúng tôi làm mất rồi.
- Tôi không…
- Bạn của bà giành được vé tặng?
- Ừ.
- Ừ, tôi không…
- Vì những người này giành được vé.
- Ừ.
- Họ giành được vé ư?
- Vâng.
Đấy là Nhóm Hỗ trợ Tom Brady.
Họ hỗ trợ Tom Brady à?
Không. Tất cả họ đều tên là Tom Brady
rồi thành lập nhóm hỗ trợ
vì họ không bao giờ xứng với cái tên đó.
- Họ có hâm mộ Pats không?
- Cứ cho là họ giằng xé về điều đó đi.
Họ có vẻ miễn cưỡng như là đang ủng hộ.
Phải. Họ đã đến.
Chào anh yêu.
Anh cố gắng không làm phiền em nhiều quá
nhưng chọn bản nào?
Gì cơ?
Anh đã gửi e-mail cho em
với hai lựa chọn. A hay B?
Anh nói chuyện gì thế?
Bài nghiên cứu của anh.
Em có đọc đâu.
Em có ở gần máy tính không?
Có thể tìm một cửa hiệu Kinko's chứ?
Không, em…
Em không đọc đâu.
Do em đang đói à?
Không, vì Chúa, Mark.
Em không đói.
Em đang ở Siêu Cúp với bạn em.
Nhưng việc này thực sự quan trọng.
Với anh thì thế. Với anh.
Không phải với em.
Nói thật, đó là bài nghiên cứu của anh
với tên anh trên đó.
Anh phải đưa ra quyết định.
Mark, anh vẫn ở đó chứ?
Ừ.
Nghe này.
Anh yêu, em…
Những năm qua em đã hi sinh rất nhiều
và em không nói em ước là
mình có thể thay đổi gì trong đó.
Em chỉ nói rằng
chỉ vì em có thể giải quyết vấn đề
đâu có nghĩa là em phải làm vậy.
Được rồi.
Em yêu cuộc sống của chúng ta.
Em yêu các con, các cháu của chúng ta.
Em yêu anh.
Anh cũng yêu em.
Anh xin lỗi.
Chúc em có thời gian tuyệt vời.
Vâng.
- Được rồi.
- Vâng.
Tìm thấy rồi! Tôi tìm thấy rồi! Thấy rồi!
- Tôi có thể giúp gì bà?
- Guy có ở đây không?
- Chết tiệt. Là bà.
- Xin chào.
- Bà khỏe không?
- Khỏe.
Hệ tiêu hóa thế nào?
- Không phải là việc của cô.
- Được thôi.
Nãy giờ tôi không thấy Guy.
Chắc anh ấy ở văn phòng.
Văn phòng ở đâu?
Chúc may mắn.
Anh Fieri.
Anh Fieri? Anh Fieri…
- Xin chào.
- Chúa ơi. Xin lỗi.
Anh Fieri?
Guy!
Vâng?
Ơn Chúa. Tạ ơn Chúa.
Anh Fieri, tôi xin lỗi,
tôi nghĩ anh giữ túi thằng nhỏ của tôi.
Đợi chút.
Ơn Chúa.
Betty, là bà. Tôi đang đợi người khác.
Không. Tôi nghĩ
anh cầm túi thằng nhỏ của tôi.
Anh biết đấy, lúc thi đấu tôi cởi ra.
- Túi đeo hông của bà.
- Đúng rồi. Đeo thế này.
Vậy bà không có vé
để vào xem trận đấu thật?
Không. Không, vé bị mất rồi.
Bà thử tìm ở khu vực thất lạc chưa?
- Chưa. Chỗ đó ở đâu?
- À.
Tôi thực sự không biết chỗ đó ở đâu.
Phải có cách nào đó chứ.
Nếu không có vé thì bà không có…
Đó là khoảnh khắc
mà tất cả nỗ lực bạn đổ vào
đưa bạn đến thời khắc này.
Chậm một chút cũng chẳng sao
vì bạn phải nhắc nhở mình là
mọi chuyện rồi sẽ ổn.
Không, Tom. Tôi không nghĩ là sẽ ổn đâu.
Họ sẽ không cho chúng tôi vào.
Lou, bất cứ khi nào thất vọng,
tôi đều tự nhủ,
"Đây sẽ là màn lội ngược dòng tuyệt vời.
Khi bọn tôi lội ngược dòng,
đây sẽ là thời điểm xác định
trong đời tôi".
Bà phải thay đổi tư duy
để suy nghĩ theo cách đó.
Bà sẽ được truyền sức mạnh.
Nói đi.
Việc này sẽ ổn thôi.
Coi nào, Lou. Nói có thành ý vào.
Việc này sẽ ổn thôi!
- Lou! Thấy rồi! Tôi tìm thấy rồi!
- Ôi, Chúa ơi.
Chúng ta thấy vé rồi! Có vé rồi!
- Chúng ta có vé rồi. Tôi thấy rồi.
- Cậu thấy vé rồi. Chúa ơi!
- Thấy rồi!
- Chúa ơi!
- Chúng ta phải vào ngay.
- Thật tuyệt nhỉ?
- Nào, mau lên. Đi nào.
- Ừ, tuyệt quá. Chúa ơi.
Trận đấu. Mỗi người có một vé.
Đi nào. Chúng ta có vé rồi.
Chúa ơi. Nó đây.
- Ta làm được rồi.
- Đúng vậy.
Người kế tiếp. Vào đi.
- Xin chào, mời vào.
- Xin chào.
Các bà đi cùng nhau à? Đây là…
Đây không phải là… Đây là…
Tôi xin lỗi, đây không phải là
vé Siêu Cúp, nên…
Đúng mà, đó là vé của chúng tôi.
Thật tuyệt,
nhưng không phải là vé Siêu Cúp.
- Chip, một trường hợp nữa này.
- Đến đây.
- Vé giả.
- Để tôi xem nào.
Bốn vé.
- Phải, là vé giả.
- Vâng.
Các bà thấy đấy,
vé chính thức có hình ba chiều
phát sáng khi chiếu đèn UV.
Những vé này thì không có.
Các bà bị lừa rồi.
Không thể nào.
Chúng tôi thi nên giành được đấy.
Không phải.
Lou, nói với họ đi.
Tôi không thắng cuộc thi.
Nhóm mấy người muốn làm Tom Brady
thắng đấy.
Sao cậu có được vé này?
Tôi mua trên mạng.
Tôi tiêu hết tiền trong thẻ tín dụng
và bán cái xe cho CarMax.
Lou, tại sao cậu lại làm thế?
Tôi muốn có trải nghiệm khó quên cuối cùng
trước khi quá muộn.
Này, các quý bà nhỏ bé,
tôi cần các bà đứng tránh ra.
Phải để những người khác qua cổng.
Anh có thể để chúng tôi qua trước.
Các bà sẽ không được vào.
Gì chứ?
- Xé hai tấm nên dày quá.
- Để tôi.
Lẻn vào thôi.
- Không. Maura. Không.
- Này. Đợi đã. Thôi nào.
- Không. Bà ấy… Thôi nào.
- Tôi không hại bà ấy đâu.
- Phải.
- Đừng động vào tôi!
- Bà ấy lao vào tôi.
- Nào.
Được rồi. Được thôi.
Lou, cậu đi đâu vậy?
Louella, nói với bọn tôi đi. Sao thế?
Lou, nhìn tôi này.
Cậu có ý gì khi nói
"trước khi quá muộn"?
Tôi đã làm vài xét nghiệm
và bệnh viện đang cố liên lạc với tôi.
Tôi nghĩ chắc có chuyện gì đó rồi.
Lou. Họ bảo sao?
Tôi không biết… Họ gửi thư,
nhưng tôi chưa mở ra xem.
Mở ra đi.
Không, nhỡ nó tái phát thì sao?
Tôi không thể trải qua chuyện đó lần nữa.
Lou. Cậu không đơn độc.
Bọn tôi ở đây vì cậu. Luôn luôn.
Tất cả bọn tôi ở đây để ủng hộ cậu.
Không phải tình bạn là vậy sao?
Ý tôi là
chúng ta cùng đối mặt
với những điều chưa biết.
Tôi không muốn trải qua chuyện đó
với bất cứ ai khác.
Tôi thực sự yêu tất cả các cậu.
Chắc là chúng ta không có duyên
với Siêu Cúp này rồi.
Thôi nào, Lou.
Nếu cậu làm việc này
để ta có gì đó đáng nhớ…
thì thành công rồi, bạn yêu.
Rất thành công.
Chúng ta sẽ luôn nhớ đến dịp này.
Chắc chắn rồi.
Đây là dịp cuối tuần
tuyệt vời nhất trong cả cuộc đời tôi.
Tôi không đùa đâu. Tuyệt vời nhất đấy.
Ngoại trừ cảm giác tội lỗi
vì tôi làm mất vé, mà là vé giả.
Nên nghĩ lại thì
tôi không phải thấy tội lỗi. Đúng chứ?
Chết tiệt. Phải có quán bar thể thao
ở đâu đó quanh đây.
Không. Chúa ơi.
Phải có đường vào sân vận động đó.
Đi nào. Đã tới được bước này,
chúng ta sẽ không bỏ cuộc.
Không, chúng ta sẽ không
đứng quanh khu ẩm thực này,
khóc như một lũ trẻ sơ sinh.
- Gugu.
- Phải. Gu-gu, gaga.
Không.
- Gugu! Gugu. Xin chào.
- Đợi đã.
- Chào.
- Đi nào.
Maura. Các bà khỏe không?
- Trông các bà thật tuyệt.
- Cảm ơn.
Tôi muốn cảm ơn bà vì tối qua,
nhưng bà chạy ra nhanh quá.
Các bà chạy đi hết.
Sự đóng góp của bà thật đáng quý.
Xin cảm ơn.
Không có gì. Tôi rất vui khi làm thế.
Anh đang vào xem trận đấu à?
Tất nhiên.
Tôi biên đạo màn diễn giữa hiệp.
Anh làm việc với Lady Gaga?
Tôi làm mọi thứ với cô gái đó.
Bà nghĩ nhờ đâu cô ấy có cái tên đấy?
Tôi là Gugu, cô ấy là Gaga.
- Cô ấy thật tuyệt.
- Đúng thế.
Anh có thể đưa chúng tôi vào chứ?
Vâng, chúng tôi không có vé.
Nào, các quý bà. Theo tôi.
- Đi thôi.
- Mau lên.
- Chào đằng ấy. Khỏe không?
- Ổn.
- Đợi đã. Cho tôi xem thẻ của các bà.
- Không.
Họ đi với tôi. Họ ổn.
Đây là vũ công của tôi.
Trông họ đâu có giống vũ công.
Này, thế là kì thị tuổi tác rồi?
Họ bao nhiêu tuổi cũng mặc.
Họ chỉ cần có thẻ như các vũ công này.
- Mẹ kiếp.
- Dẻo quá.
Họ đều là vũ công của tôi.
Ý tôi là gì chứ?
Anh muốn chúng tôi cho anh thấy?
Được thôi.
Được rồi. Các bà làm được. Đi nào.
Nào. Hãy nói nhanh về việc này.
Được. Vậy các bà biết nhảy gì?
- Nhảy twist.
- Twist.
- Nhảy jerk.
- Nhảy shimmy.
À, bước chạm.
Được rồi. Vậy chúng ta sẽ nhảy
bước chạm, twist, shimmy,
rồi kết thúc với động tác tay.
- Thế nào?
- Được.
- Được chứ?
- Vâng.
- Một, hai, ba.
- Tới luôn!
Được rồi. Làm thôi.
Sẵn sàng chưa? Phong cách tự do ở đây nhé.
Và năm, sáu, bảy.
Đó là nhà của tôi và tôi sống ở đây
Đó là nhà của tôi và tôi…
Tốt lắm.
Phong cách tự do nhé, các bà.
Phong cách tự do. Nhảy đi.
Các bà làm rất tốt!
Năm, sáu, bảy và giữ!
Chết tiệt, các quý bà.
Những bước nhảy thật ấn tượng.
Tôi biết các bà không phải là vũ công
của anh ấy, nhưng màn nhảy thật tuyệt.
Mời vào.
Tuyệt quá!
- Bọn tôi phải đi làm. Việc này thật vui.
- Được.
Hãy cải thiện kĩ năng
vì mấy phụ nữ này sắp cho bạn mất việc.
- Đi nào, các nhóc! Đi nào.
- Cảm ơn.
- Họ giỏi thế nào?
- Kinh ngạc luôn.
Trời ạ.
70 TUỔI ỦNG HỘ BRADY
80 TUỔI ỦNG HỘ BRADY
Và ba, hai, một!
Được rồi, đi đâu?
Ghế trống ở ngay đó.
- Chúng ta lên đó đi.
- Ừ.
- Siêu Cúp lần thứ 51. Xin chào mừng.
- Pats Nation, chào mừng đến Siêu Cúp LI.
Cú phát bóng đầu tiên
và trận đấu đã bắt đầu.
- Là Tom.
- Ừ. Ở đâu?
Làm việc nào. Làm việc của chúng ta!
Tôi nghĩ đây là lần đầu tiên ngồi trên ghế
mà tôi thấy tuyệt thế.
Xuống lần ba. Tom Brady đang ở trong…
- Ôi, Chúa ơi! Anh ấy bị chặn rồi.
- Chúa ơi.
Cái quái gì vậy?
Chúng ta vẫn không có bàn thắng
trong hiệp đầu tiên.
Ai cứ nhắn tin cho cậu thế?
Là Dan.
Sao cậu không trả lời ông ta?
Tôi không biết. Tôi đang bơ ông ấy.
Ông ấy gọi điện suốt…
nhưng tôi biết kết cục sẽ thế nào.
Ông ấy…
Ông ấy sẽ rất quyến rũ, tôi sẽ phải lòng.
Chuyện sẽ tiến triển quá nhanh
và rồi mọi thứ sẽ sụp đổ.
Cậu có nhận ra là phớt lờ
chỉ khiến ông ấy muốn có cậu hơn?
Ý tôi là nhìn cậu đi.
Thật đấy, nhìn con người cậu.
Cậu luôn tiến về phía trước
và làm những điều mới mẻ.
- Thì…
- Không thể cưỡng lại cậu.
Thú thật là tôi không muốn thế.
Tôi không muốn không thể cưỡng lại.
Tôi muốn có năm đứa cháu như cậu.
- Chắc hơi muộn rồi nhỉ.
- Ừ, tôi nghĩ thế.
Tôi muốn một người đàn ông
có thể ngồi bên, không phải nói gì.
Cậu có thể có Mark.
Anh ấy làm việc đó rất giỏi.
Thì anh ấy cũng được,
nhưng lại yêu cậu quá.
Nhìn kìa, là chúng ta! Ôi, Chúa ơi!
Hoan hô!
Tom Brady, chúng tôi yêu cậu!
Nhìn xuống đó đi.
Hãy dành một tràng pháo tay
cho những người hâm mộ Siêu Cúp!
Chúa ơi, tôi ước mình có được cặp hông đó.
Không phải tôi,
không phải ở ca trực của tôi!
- …chưa bao giờ… Ngồi đi.
- Tom, tét tôi đi.
- Ngay chỗ này. Tét ở đây đi, Tom.
- Ôi, không. Lấy…
Ngồi xuống. Chúa ơi. Tôi xấu hổ quá.
Đội Falcons không có lí do gì
ở trong cuộc tỉ thí này.
Đây sẽ là một cuộc tắm máu.
Mau lên! Tóm lấy anh ta!
Atlanta với cú chạm bóng cuối sân đầu tiên
của trận đấu.
Hay lắm!
Bryant, điểm phụ. 7-0 nghiêng về Atlanta.
Này!
Đi thôi.
Ra khỏi ghế ngay nào.
Đi nào, các Cô gái vàng. Đi thôi.
Tôi không biết
các bà làm thế nào mà vào được sân,
nhưng tôi biết các bà ra ngoài thế nào.
Chip.
Chúa ơi.
Trish?
Dan.
Tôi thấy bà trên Jumbotron.
Bà không trả lời tin nhắn của tôi.
Tôi… tôi bận quá.
Dan O'Callahan?
Khi ông bắt được đường chuyền 90 thước
xuống cuối sân khi đấu với Oilers!
Quá đỉnh.
Ý tôi là, tôi suy sụp
vì là người hâm mộ Oilers
- nhưng quá đỉnh.
- Cảm ơn.
- Dan, anh ấy đang đuổi chúng tôi ra.
- Gì cơ?
À, vâng. Họ không có vé.
À, họ ngồi ở lô với tôi.
Hẹn gặp lại, Chip.
Sẵn sàng chưa?
Chà.
Đây là cách mọi người xem bóng bầu dục à?
Đây là thiên đường.
Tôi biết. Đây là skybox.
Tôi xin lỗi đã cáu với cậu
vì âu yếm ông ta trong tủ đựng chổi đó.
Tôi mừng vì cậu làm thế.
Chúng tôi chỉ hôn nhau.
Nào. Ngắm quang cảnh này đi.
Có lẽ đây là thiên đường.
Nhìn này. Từ trên này, ta có thể
nhìn thấy rõ cả sân bóng.
Ta có thể nhìn thấy mọi thứ.
Chính xác.
Này, bà có thấy lô ở ngay bên kia không?
- Lô của điều phối viên đấy.
- Họ quyết định chiến thuật ở đó.
Đợi đã, ý ông là những người đó
đang nói chuyện trực tiếp với Tom Brady?
Đúng là một giấc mơ.
Này, ngồi đi. Nếu cần gì thì bảo tôi nhé.
Vâng.
Dan, tôi xin lỗi vì không gọi lại cho ông.
Chỉ là…
Đôi khi tôi có xu hướng đi quá nhanh,
ông biết đấy?
Không sao. Tôi hiểu.
Không có áp lực đâu.
Hãy dành thời gian bên nhau,
xem chuyện gì sẽ xảy ra.
- Chào Mickey.
- Chào bà.
Nghe này. Một số người ở đây đã hỏi về bà.
Một số người nghĩ rằng bà bị bắt cóc,
nên họ đã thẩm vấn tôi khoảng ba tiếng.
Tất nhiên, tôi không phải kẻ chỉ điểm.
Cảm ơn ông. Ông thật tốt
nhưng tôi không muốn ai phải lo lắng.
Ông có thể chỉ điểm. Cứ nói đi.
Được.
Vậy, khi nào bà về?
Một số cư dân ở đây
đang dòm ngó phòng của bà.
Tôi đang cố không cho họ đến gần,
nhưng họ như lũ kền kền vậy.
Ông biết gì không, Mickey?
Bảo họ có thể lấy phòng đó.
Nghĩa là bà sẽ rời đi hả?
Tôi sẽ chuyển về nhà mình,
nhưng lúc nào ông đến chơi cũng được.
Vâng. Chắc chắn rồi.
Cố lên, Pats, nhỉ?
Pats, cố lên!
Hiệp hai, vẫn 0-7, Falcons dẫn trước.
Và…
không được rồi.
Này, anh nghĩ một lô như thế này
có giá bao nhiêu?
245.000 đô la.
Không.
- Anh muốn cá cược không?
- Có.
Tên ngốc nào chịu tiêu chừng đó tiền?
Tôi.
Thật à?
Vâng, cảm ơn đã đón tiếp tôi.
Không biết bà là ai,
nhưng tôi mừng vì bà có thể đến được.
Không có gì.
Ryan lùi lại, củng cố phòng thủ.
Anh ấy ném bóng.
Vùng cấm địa, chạm bóng cuối sân,
Austin Hooper.
Falcons, giờ dẫn trước
hai lần chạm bóng cuối sân.
Các cậu tệ quá!
Phải, cậu nói với họ đi.
- Hooper chạm bóng cuối sân.
- Vậy gã này là gã nào?
Brady nhìn, ném bóng.
Và bị chặn rồi!
Bị Robert Alford chặn lại.
Đây chính thức là cú chặn bóng sáu điểm
ở 82 thước cho Rocky Alford.
Chạm bóng cuối sân.
Tom, cố lên.
- Mới nghỉ giữa giờ thôi.
- 21-3.
Giờ ai đó nên nói gì đó truyền cảm hứng
trong phòng thay đồ đi.
Tôi hi vọng thế.
Và chúng ta đang chơi hiệp ba.
- Chỉ cần một chiến thuật.
- Vâng.
Chỉ cần một chiến thuật.
Một chiến thuật để tạo động lực và sau đó…
Chuyền cho Coleman.
Chạm bóng trong khu cấm địa.
28-3. Chủ yếu là Atlanta ghi điểm.
- Chà.
- Tệ thật.
28-3. Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Mới hiệp ba thôi.
Họ vẫn có thể lội ngược dòng.
Tôi xin lỗi vì đội của các bà thua.
Vâng, cảm ơn, nhưng chúng tôi chưa thua.
Chưa.
Biết cơ hội để Patriots thắng trận này
là gì không?
- Một phần trăm?
- Gần đúng.
Họ có 0,7% cơ hội chiến thắng.
Tôi nghĩ họ vẫn có thể thắng.
Cưng à, tôi sẽ không đánh cược vụ đó đâu.
Thưa quý vị, xin lưu ý rằng
chúng tôi sẽ có
buổi trao tặng Cúp Lombardi
khi kết thúc trận đấu này.
Thứ lỗi cho tôi nói tục, nhưng kệ mẹ nó.
- Cậu đi à?
- Tôi sẽ làm gì đó về chuyện này.
Cậu có thể ở lại đây nếu muốn, nhưng
Siêu Cúp của tôi không kết thúc thế này.
- Này, giữ lấy cái này.
- Ta thỏa thuận nhé.
- Gì vậy?
- Đi nào.
- Gì?
- Đi nào. Mau lên.
Lou?
Còn năm phút là hết hiệp ba
và chúng ta đang thua…
- nhiều. Nhiều đấy.
- Phải.
- Có vẻ không được ổn lắm, Pats Nation.
- Vâng.
Điều phối viên đội bóng
Phải tìm cách đưa bóng xuống cuối sân.
Chỉ có cách tiếp tục tấn công hai phút
đến hết trận đấu. Không còn thời gian nữa.
Này!
- Chuyển sang phòng vệ khu vực.
- Đúng. Ừ.
Ừ. Hai người kèm Julio. Chú ý quan sát.
Kèm cả Matt. Nào. Phòng vệ khu vực.
- Không. Hãy kèm người.
- Làm gì thế? Các bà không thể vào đây.
Nghe tôi. Nghe tôi này.
Như vậy McCourty có thể chạy chỗ,
tạo được một kiểu chặn bóng sáng tạo.
Anh có các trung vệ tuyệt vời.
Hãy dùng họ, vì Chúa.
Sao chúng ta kèm người?
Sao? Không. Phòng vệ khu vực. Gì cơ?
- Thế chứ!
- Cố lên!
- Tom?
- Này, bà không được chạm vào đó. Bà…
Anh muốn động vào bà ấy thì phải qua tôi.
Kệ họ đi. Họ có thể ở lại.
- Còn gì nữa?
- Được.
Tom? Tom, cậu có nghe thấy tôi không?
Cậu có nghe thấy tôi không, Tom?
Trên này.
Tom, cậu có nghe thấy tôi không?
Cậu có nghe thấy tôi không, Tom?
Trên này.
Trên này cơ.
Tôi là Louella.
Tôi là người hâm mộ lớn nhất của cậu.
Tôi không rõ giờ nói chuyện có được không.
Mười sáu năm trước,
tôi đang tiến hành hóa trị,
cảm giác như đời tôi đã hết,
như thể tôi không còn gì nữa.
Rồi cậu xuất hiện trên tivi, dũng cảm,
quyết tâm, một tân binh nhỏ bé gầy guộc.
Xem cậu chơi mùa giải đó
đã cho tôi thêm một thứ để mong đợi.
Mỗi tuần, tôi tìm thấy sức mạnh trong đó
và sức mạnh đó
giúp tôi vượt qua đợt điều trị.
Nhưng đó là chuyện của 16 năm trước
và từ đó tôi tận hưởng từng khoảnh khắc.
Tôi chắc chắn cậu rất thích
khi giành những giải Siêu Cúp đó.
Nhưng đấy là quá khứ
và chúng ta đâu thể sống trong quá khứ.
Bất kể nó tốt hay tệ thế nào.
Ngay bây giờ chúng ta có khoảnh khắc này
và các cậu đang thua đậm ở trận này.
Nhưng cậu là Tom Brady.
Cậu phải lội ngược dòng.
Đó là việc cậu làm tốt nhất.
Tôi yêu cậu bởi vì cậu là tuyệt nhất.
Và bất cứ ai không yêu cậu
đều tôn trọng cậu
vì cậu chiến đấu và không bao giờ bỏ cuộc.
Vì thế, tôi cũng không bỏ cuộc.
Tôi không biết phía trước mình là gì,
nhưng cậu chiến đấu, tôi sẽ chiến đấu.
Giờ hãy ra ngoài đó và chiến thắng.
Chiến thôi!
Thế nào?
- Thật...
- Hay.
Của các anh cả đấy.
Tấn công. Đội tấn công lên. Đi nào.
Nào. Còn phải thắng trận Siêu Cúp.
Này, còn chín phút nữa
và họ đang có động lực.
Nếu họ thành công, đó sẽ là
màn ngược dòng vĩ đại nhất lịch sử NFL.
Chúa ơi.
Thực ra, năm 93, đội Bills lội ngược dòng
sau khi thua đậm hơn nhiều,
nhưng ai nói về thống kê chứ?
Betty, cậu làm gì vậy? Đi nào.
Được rồi. Giờ ta chỉ cần
hai lần chạm bóng cuối sân
- và hai lần chuyển đổi hai điểm.
- Và hai… Vâng.
- Chính xác. Hai lần chạm bóng và hai…
- Khả thi đấy.
Đó là những gì họ phải làm.
- Đó là những gì họ phải làm.
- Chúa ơi.
Ta phải chơi mạnh hơn. Phải chơi rắn hơn.
Làm gì cũng mạnh hơn, rắn hơn.
Ryan…
…bị chặn và chuyền bóng trượt.
New England phục hồi.
Patriots thực sự được tiếp thêm gì đó.
Chúng ta đã lấy lại bóng.
Căng thẳng quá. Ôi, Chúa ơi.
Cố lên!
Brady…
kết nối với Amendola.
Patriots chạm bóng cuối sân.
28-18.
- Amendola.
- Chúa ơi. Cú đó hay thật.
Đầu anh ấy nhỏ như đầu chim
nhưng bàn tay thì như tay Midas.
Brady giơ hai ngón tay.
Chuyển đổi hai điểm, bắt đầu nào.
Đó là cú chuyền ngược thẳng cho James.
Qua luôn.
- Anh ấy ở trong đó!
- Làm được rồi.
Trời ạ.
Trao cho Tom giải Oscar vì việc đó.
Tôi tưởng là anh ấy. Chúa ơi.
20-28.
Hẳn là ai đó đã truyền cảm hứng cho Brady,
vì anh ấy đang chơi rất tuyệt.
Còn một điểm nữa là hoà.
Matt lên tường chắn.
Bây giờ anh sẽ ném bóng, tìm Julio.
Bắt bóng quá đỉnh!
Anh ấy đã bắt được! Không thể tin được!
- Họ vừa cản Matty Ice.
- Chúa ơi.
Chúa ơi. Từ vị trí đó,
anh ấy không thể đá bóng.
Khá lắm, Flowers. Nào.
Còn hai phút rưỡi nữa.
Chúng ta phải chạy xuống sân, nhóc ạ.
Chúa ơi.
Tôi bắt được rồi.
Thật điên rồ. Thề với Chúa.
- Không đời nào. Nhìn kìa.
- Nhìn đi.
- Nhìn kìa.
- Này.
Edelman ngã xuống với quả bóng.
Họ nói đó là một pha bắt bóng.
Đó là một pha bắt bóng!
- Đó là pha bắt bóng!
- Pha bắt bóng tuyệt nhất…
- Chúa ơi.
- …trong lịch sử NFL.
Ngay chân anh ấy.
Sau khi xem xét, phán quyết được xác nhận.
Thật điên rồ.
Chuyền bóng cho James White,
người đưa bóng vào khu vực cuối sân.
- Và anh ấy vào khu đó rồi.
- Chúa ơi!
Chúng ta cách hai điểm thôi! Hai điểm nữa.
Chúa ơi, James White. Anh tuyệt lắm.
Ta cần cú chuyển đổi hai điểm.
Chỉ còn một phút nữa.
Phép màu vẫn xảy ra.
Chúng xảy ra hàng ngày.
Chuyền nhanh cho Amendola
và anh ấy đang ở trong.
- Hoà rồi!
- Anh ấy gỡ hoà rồi!
Bóng đi qua vạch vôi. Anh ấy vào rồi.
- Khá lắm.
- Cố lên!
Tom Brady!
Chúa ơi. Lần đầu tiên
có hiệp phụ trong lịch sử Siêu Cúp.
- Trời… Chúa ơi.
- Chúng ta sẽ chơi hiệp phụ.
Này, ai đó lấy cho anh ấy
vòng đo huyết áp được không?
Chúa ơi.
Trận đấu chưa kết thúc đâu. Tập trung nào.
Các anh, ta sắp bắt đầu hiệp phụ
kéo dài đến khi
xác định được đội chiến thắng.
Luật bàn thắng vàng, trừ khi
đội đầu tiên có bóng ghi điểm từ giữa sân,
trong trường hợp đó, đội kia sẽ có cơ hội.
Đây là ngửa. Đây là sấp.
New England được chọn sấp ngửa.
- Ngửa.
- Họ chọn ngửa.
- Là ngửa.
- Chúng ta có bóng.
- Thế chứ!
- Được rồi.
- Rồi. Nghe tôi nói này.
- Hãy ghi điểm và thắng trận này.
- Được. Chơi nào.
Amendola với cú bắt bóng.
Tom Brady chuyền cho Hogan.
- Với 16 thước.
- Cố lên, Hoge!
Vài bước nữa để có cự li tốt.
Chắc tôi sẽ nôn mất
và đây là trải nghiệm hay nhất đời tôi.
Chuyền cho Edelman. 15 thước. Được rồi.
Hay lắm. Đây rồi, từng bước một.
Chúng ta đang tiến lên.
Tới cho Bennett.
Anh ấy không thể giữ bóng.
Cố lên, Tom. Cậu làm được mà.
Xanh 19!
Anh ấy vào rồi!
Patriots giành Siêu Cúp!
Đội Pats giành Siêu Cúp!
Tôi không thể… Lại đây.
- Chúa ơi.
- Tôi yêu cậu, nhóc ạ.
Họ làm được rồi!
Cậu làm được rồi.
Không, chúng ta làm được.
Chúng ta làm được rồi.
Việc này đáng giá từng xu.
Lou, cậu đã chi bao nhiêu cho việc này?
Nhiều lắm.
Tôi có thể san sẻ với cậu.
Ý cậu là gì?
Trong hiệp ba,
tôi đánh cược với anh chàng giàu đó
là Pats sẽ lội ngược dòng và chiến thắng.
Cậu thắng bao nhiêu?
Nhiều lắm.
Nhưng anh ta không có đủ tiền mặt,
nên anh chàng tội nghiệp đó…
Tôi vừa phải…
lấy cái này.
Chúa ơi.
Vậy các bà là những người
đột nhập vào lô của huấn luyện viên.
Là tôi. Tôi đột nhập.
Lẽ ra tôi phải biết chứ.
Đi với tôi nào. Tất cả các bà.
- Không. Đừng bắt họ.
- Cậu không đi một mình đâu.
Anh đi chậm thật.
Vâng. Bước đi uy quyền.
Tôi xin lỗi. Tôi biết
lẽ ra chúng ta không nên làm thế.
Nhưng ai đó phải làm gì đấy. Họ sắp thua.
- Không thể tin là ta làm việc này.
- Sẽ có chuyện gì?
- Chúa ơi.
- Tôi không đi tù từ năm 67.
Này!
Chúa ơi.
Chúa ơi. Anh là Danny Amendola.
- Vâng.
- Danny Amendola
có tỉ lệ bắt bóng cao nhất
so với bất cứ ai.
Anh là người đáng tin cậy.
Đó là câu hay nhất tôi từng được nghe.
Ý anh là gì? Tôi chắc
họ nói thế với anh suốt. Của anh à?
Vâng. Xin lỗi. Nó đẫm mồ hôi.
Phải, rất nhiều mồ hôi.
Và đầu anh có thực sự…
Tôi muốn cạo râu cho anh.
Vâng.
Giữa GRONK và CẬU NHỎ
- Gronk.
- Chào bà.
Anh đọc cuốn này chưa?
Đi đâu tôi cũng mang theo.
Anh đô con thật đấy.
Cảm ơn bà.
Louella?
Tom.
Tôi muốn cảm ơn bà
vì những gì bà làm ngoài đó.
Cảm ơn rất nhiều.
Tôi cũng nên nói như vậy với anh.
Một ngày tuyệt vời.
- Bà có tin được không?
- Không.
Cảm ơn vì đã nói những điều đó.
Tôi không biết bà làm thế nào, nhưng
lời nói của bà rất có ý nghĩa với tôi.
Chúng tôi sắp thua.
Bà biết chính xác tôi cần gì.
Tôi chơi môn thể thao mà tôi yêu thích,
môn bóng bầu dục này,
và nó đã dạy tôi rất nhiều.
Và mọi người luôn nói:
"Anh truyền cảm hứng cho tôi" và…
đó chỉ là một môn thể thao.
Những gì bà đã trải qua,
bà mạnh mẽ thế nào,
bà truyền cảm hứng cho tôi.
Và lòng dũng cảm của bà
truyền cảm hứng cho tôi,
thế nên cảm ơn bà.
Không có gì.
Và tôi thích chiếc áo đấu đó.
Chà.
Chúng ta có thể đổi áo không?
- Cái áo này đổi lấy áo của cậu ư?
- Vâng.
- Dù nó đẫm mồ hôi ư?
- Trên đó nhiều mồ hôi lắm.
- Được thôi. Tôi có thể làm thế.
- Vâng.
Đó là… Tôi chưa bao giờ có
thứ gì đính kim sa như thế.
Áo của tôi đâu rồi?
Nó vừa ở đây mà.
Biết sao không, cậu có thể gửi cho tôi.
Tôi sẽ gửi.
Tất nhiên rồi.
Tampa Bay Buccaneers
sẽ bắt đầu mùa giải này
với tiền vệ chính mới làm thủ quân.
Tom Brady, 43 tuổi,
sẽ cố xoay chuyển một đội bóng
chưa từng lọt vào
vòng play-off từ năm 2007.
Đến giờ, tôi học được là
không nghi ngờ khả năng của Brady,
nhưng hãy hình dung…
Trận đấu sắp bắt đầu. Này mọi người.
Nào. Trận đấu sắp bắt đầu rồi.
- Được.
- Xốt bơ thế nào?
- Xong rồi.
- Xem nào.
- Thêm hành tây.
- Đi nào.
- Thêm hành tây? Tất nhiên.
- Tôi nghĩ ông đang làm tốt.
Bà ấy là người biết mình muốn gì.
- Mau lên. Sắp bắt đầu rồi.
- Chúng tôi đến đây.
Nhanh lên.
Trước khi ai nói gì, tôi muốn chúc trước.
Vì một mùa giải mới,
một đội bóng mới,
và người phụ nữ
đã đưa chúng ta đến với nhau.
Đợi chút, cậu ấy ở chỗ quái nào rồi?
- Mẹ, mau lên!
- Mọi người xong cả rồi!
Mẹ vào nhà để xe lấy khoai tây chiên.
Vì tiền vệ chính khỏe mạnh của chúng ta.
- Tất cả đã sẵn sàng ở Vịnh Tampa.
- Mau.
Tiếng còi cất lên. Cú phát bóng đầu tiên
và trận đấu đã bắt đầu.
LẤY CẢM HỨNG TỪ CÂU CHUYỆN CÓ THẬT
Vậy khi nào cậu sẽ giải nghệ?
Tôi không thích dùng từ "giải nghệ".
Nghe như kết thúc.
Tôi không "giải nghệ".
Tôi chỉ đổi sang nghề khác.
Thường xuyên.
Thật ra, tôi đã nghỉ phép nhiều năm trước
và không quay lại làm việc.
Tôi không hỏi các cậu. Tôi hỏi cậu ấy.
Tôi đã nghĩ nhiều về việc giải nghệ.
Nhưng thật tiếc khi giải nghệ
nếu cảm thấy mình vẫn còn khả năng.
Nhập hội đi.
- Ừ. Uống vì điều đó.
- Nâng li!
- Tôi cũng thế.
- Nhìn chỗ này đi.
- Chúc mừng.
- Tampa. Ai mà ngờ?
Biên dịch: Nguyễn Thị Thùy Trang