MỘT NGÀN LẺ MỘT
Được rồi, mẹ.
Trông mẹ ổn đấy.
- Được rồi.
- Vậy sao?
Vâng, đúng vậy. Nhìn đẹp lắm.
Đẹp rất nhiều.
Rất nhiều.
TRUNG TÂM CẢI HUẤN RIKERS ISLAND
NEW YORK, 1994
Được rồi.
Thích cô lập à?
Muốn một lời mời đặc biệt?
Sắp hàng đi. Nhanh nào!
Cút đi! Đừng qua đây.
Cô không được quay trở lại đây.
- Tại sao không?
- Lui lại.
Không biết sao cô lại biến mất.
Một tiền án dài như cái vỉa hè chết tiệt.
Cứ đứng đó đi, tôi sẽ gọi cảnh sát.
Được rồi, tốt,
vậy trả lại cho tôi hai tuần lương.
- Từ một năm rưỡi trước à?
- Vậy thì cho tôi làm lại.
Cô biết gì không?
Đây. Đây-- Của cô đây.
Như vậy đủ tốt cho cô chưa?
Đó có phải là Inez không?
- Ôi chúa ơi!
- Mẹ sao rồi mẹ?
Ta nghĩ con đã chuyển đến nơi ở khác.
Không, mẹ biết con ở trong trại Rikers mà.
Họ đã đưa con vào đó vì ăn trộm đồ.
Tuy nhiên,
không thể đợi con để có được mái tóc này.
Nếu ta mua thuốc nhuộm,
làm cho ta vào tuần tới được không?
Ta thực sự nhớ con, con gái.
Vâng, và rõ ràng là mấy đứa này nữa.
Làm gì vậy?
- Cô ấy làm gì vậy?
- Không có gì.
Vâng, mấy đứa nhớ cô quá.
Terry, nhanh lên!
Này-này-này-này...
Cô sẽ không nhận được gì từ cửa hàng
nếu cứ tiếp tục hành động như vậy!
Inez, có chuyện gì với tên lừa đảo
mà cậu đang chơi cùng vậy?
Có bao giờ nghe về hắn chưa?
Chúng tôi nhớ cậu.
Terry.
Không nghe mẹ gọi à?
Bây giờ không nhớ mẹ sao?
Chỉ cần cho mẹ nhìn thấy đôi mắt của con, T,
để mẹ biết con không giận mẹ.
Nó sẽ không trả lời đâu.
Mẹ tạm ở bên kia đường.
Và, nhìn xem,
lần này mẹ sẽ thoát khỏi rắc rối.
Bây giờ mẹ sẽ ở quanh đây mãi mãi.
Nghe chưa T?
Chỉ muốn chắc chắn rằng con đang làm tốt.
Đây. Mua cho con ly kem khác này.
Giữ chuyện này giữa chúng ta, được chứ?
Đừng để ai biết mẹ đến đây.
Được rồi.
- Cô thật xinh đẹp.
- Hẹn gặp lại.
Anh bạn, đừng tán tỉnh mọi người nữa.
Này! Không ai trong số đó đâu!
Đứng dậy. Đứng dậy. Được rồi đi thôi!
Nếu các em không biết cách cư xử,
vậy chúng ta đừng đến công viên!
Quay lại. Đi nào!
Uốn tóc theo phong cách đây!
- Cút khỏi đây!
- Gội và sấy.
- Tôi biết bạn muốn làm kiểu tóc đó.
- Lần tới, tôi sẽ làm!
Này-này-này, ma-ma-ma-ma!
Xin lỗi, xin lỗi.
Khoan đã. Từ từ nào.
Này, bạn có muốn tôi làm tóc không.
Con khốn, tránh ra!
Cái quái gì đang xảy ra với mày vậy?
Cảm ơn.
Đến đây.
Bạn có khỏe không?
Tôi muốn duỗi tóc này ra
và nối cho tôi một đoạn dài.
Vâng, tôi thắt bím với giá 75 đô.
- Gọi cho tôi.
- Được rồi.
Số của tôi ở ngay đó, ngay ở đó.
Tuyệt.
Tôi định hỏi mọi người một câu hỏi nghiêm túc.
Ai là cầu thủ xuất sắc nhất mọi thời đại?
Anh bạn, cái gì?
Micheal Jordan!
- Shawn.
- Hả? Ồ. Ồ, xin chào.
Bạn của cháu thế nào rồi?
Tôi cần biết nó vẫn ổn.
Terry không còn ở đây.
Đừng hỏi nữa!
Vâng, hãy tìm câu trả lời tốt hơn.
Bây giờ, nếu tôi nói với dì,
dì sẽ cho tôi cái gì?
- Đây.
- Cảm ơn.
Bây giờ nó bị chuyện gì vậy?
Cậu ấy vào bệnh viện.
Bệnh viện? Tại sao?
Bị chuyện gì?
Bỏ trốn người mẹ nuôi.
Ngã ra ngoài cửa sổ, bị dập đầu.
Cho mẹ xem nào.
Đau không?
Con có thể bị chết khi làm vậy biết không?
Những thứ mẹ mua cho con bị sao vậy?
Thật ngốc ngếch.
Được rồi, tốt,
vậy tự mua đồ chơi đi.
Con thích gì?
Siêu nhân.
Nói cho mẹ biết thêm về mẹ nuôi của con.
Con thích cô ấy chứ?
Có lẽ cô ấy đã đi rồi.
Khi mẹ còn trong nhà nuôi dưỡng,
những chuyện như thế này xảy ra mọi lúc.
Chị gái mẹ đã từng trông chừng mẹ.
Nhưng cô ấy đã bỏ trốn.
Bây giờ cô ấy đang ở đâu?
Mẹ không biết.
Mẹ không thể tìm thấy cô ấy.
Gia đình mẹ đã biến mất.
Mẹ bỏ con nơi góc phố?
Ai đã nói với con như vậy?
Sao họ lại nói với con những điều tồi tệ như thế?
Quên chuyện đó đi.
Này, có chuyện gì vậy mẹ?
Mẹ đang làm gì?
Đẩy theo cách của tôi. Đi đâu vậy?
Chuyện gì?
Thằng bé cảm thấy bị tổn thương.
Nó cảm thấy bị tổn thương.
Thật sao?
Khoan. Khoan đã.
Con muốn chia nhỏ cái này không?
Vâng.
Được rồi.
T...
Mẹ chỉ muốn đến để nói lời tạm biệt.
Chỉ trong chốc lát.
Ừm...
Mẹ nghĩ họ sẽ chuyển con đi.
Mẹ không biết ở đâu nữa,
nhưng mẹ sẽ sớm gặp lại con.
Lưu số máy nhắn tin của mẹ,
phòng trong trường hợp,
đến khi mẹ tìm đến con, được chứ?
Khi nào?
Mẹ chưa biết.
Sao mẹ cứ bỏ con vậy?
Chà, như vậy có nghĩa là mày gặp xui xẻo,
bởi vì tao sắp cho mày một cú đá karate!
Úp! Úp!
Nếu đến ở với mẹ con thấy có được hơn không?
Chỉ trong vài ngày?
Ừ.
Được rồi, chúng ta sẽ đến Harlem
nơi mẹ lớn lên.
Này, xem cái đầu của người này lớn như thế nào.
Con muốn thấy New York biến thành vùng ngoại ô?
- Pizza thế nào?
- Ngon.
Bố đang ở đâu?
Ông ấy đã đi rồi.
Dù sao con cũng sẽ không thích ông ấy.
Torng đầu mẹ đã có người khác rồi.
Con nhớ những người bạn cũ của mình?
Chúng không phải là bạn của con.
Vâng. Thỉnh thoảng
Mẹ cũng cảm thấy như không có bạn bè.
Ngoại trừ con.
Còn bao lâu nữa?
Bao lâu nữa?
Chúng tôi xin lỗi.
- Bao lâu...
- Terry, làm ơn chờ một chút.
Chúng ta sẽ ngủ ngoài này sao?
- Con muốn vậy à?
- Không.
Được rồi, vậy thì im mẹ cái mồm đi
để mẹ nói cho xong đã!
...và thử gọi lại.
Xin lỗi vì đã chửi bậy.
Mẹ kiếp, Terry! Đi đi, đi đi.
Trở lại Brooklyn đi.
- Về Brooklyn đi!
- Con không muốn về!
- Mẹ sẽ gọi nhân viên xã hội của con!
- Con muốn ở đây với mẹ!
Vậy thì đừng khóc nữa và nhìn mẹ này.
Tất cả những gì con có là mẹ. Hiểu chứ?
Mẹ sẽ chiến đấu vì con, biết không?
Con có hiểu điều đó không?
Chống lại bất cứ ai.
Chống lại toàn bộ thành phố chết tiệt này.
Họ có thể thử tất cả những gì họ muốn.
Họ có thể thử tất cả những gì họ muốn,
nhưng lần này họ không chia cắt được chúng ta.
Con muốn tìm một ngôi nhà mới?
Hả?
Đúng.
Nhưng mẹ cần biết chúng ta cùng nhau làm việc này.
Nói cho mẹ nghe đi.
- Chúng ta ở cùng với nhau.
- Nói đi!
Chúng ta ở cùng với nhau!
Xin chào?
Kim phải không? Ồ, Inez đây.
Ôi chúa ơi,
cảm ơn Chúa cô vẫn còn giữ số cũ.
Nghe này, tôi ở trên phố.
Mọi người ra phòng khách ngồi đi
để tôi nói chuyện với bà ấy.
- Là Ghetto Inez trong phòng khách không?
- Suỵt!
Con lại giao du với cô ấy lúc nào vậy?
Cô ấy đang ở với con trai mình.
Làm ơn đừng nói gì cả.
Cô ấy cần một nơi để ở.
Muốn đến nói lời chào không?
Con gái, mẹ mệt rồi.
Ở trong bao lâu?
Con không biết.
Mai chúng ta sẽ giải quyết chuyện này.
Chào buổi sáng, Ánh Dương.
Nếu đang đói,
hãy xuống dưới nhà ăn sáng.
Nào, nhảy với mẹ.
Ồ.
Nhìn con kìa. Nhìn con kìa.
Nhận được bằng tốt nghiệp phổ thông chưa?
- Trong tù.
- Thật à?
Siêu thật.
Bruh, cậu sẽ, giống như,
hào hứng với những điều kỳ lạ nhất.
Tôi tự hào về cậu!
Vậy kế hoạch của cậu là gì?
Cậu đến đây vì mục đích tốt hay...
Tôi không biết.
Tôi mệt mỏi với những cửa hàng khốn nạn này rồi.
- Vậy hãy tự mở cửa hàng.
- Tiền đâu ra?
Tôi phải làm gì bây giờ?
Ngay bây giờ tôi và con tôi phải cần ăn.
Vâng.
Cậu biết đấy, tôi đã định hỏi cậu về Terry.
Vậy, cậu còn ở với Lucky không?
Tôi và Lucky đã chia tay từ khi có T.
Anh ấy vẫn bị tù à?
Vâng.
Tôi sẽ giới thiệu khi anh ấy ra ngoài.
Thành phố bắt anh ấy.
Anh ấy không được phép ở bên tôi khi có vợ.
Này, không thể bị tù vì chuyện chết tiệt như thế?
Không nếu cứ giữ nó cho riêng mình.
Ừm...
Nó an toàn với tôi.
Nez, chúng tôi tốt.
Nhìn vào những con khủng long nhỏ dễ thương.
- Chúng trông thật ngu ngốc.
- Được rồi, không, chúng không ngu.
Đừng xấu tính nữa.
Cô ấy đi làm à?
Con nghĩ hôm nay cô ấy đi tìm việc.
Con không thể đi tìm việc
với dáng vẻ và cách nói chuyện như vậy.
Và tất cả những chuyện tào lao đó.
Mẹ à, cô ấy có thể mượn đồ của con.
Terry, cháu thích sách tô màu không?
Tốt. Cháu biết đấy, khi bằng tuổi cháu,
mẹ ta đã dạy ta cách đọc.
Bà ấy đã dành rất nhiều thời gian với ta.
Vâng, cho tôi một điếu thuốc,
một Big Burst
và một số hạt hướng dương,
phô mai nacho.
...một cậu bé sáu tuổi bị bắt cóc.
Brookdale, một trong những bệnh viện khó khăn
và thiếu thốn nhất của thành phố,
báo cáo đứa bé đã trải qua
một trong buổi sáng cuối cùng
trong phòng chăm sóc bệnh nhân.
Họ đang nói về đứa trẻ bị bắt cóc ở Brooklyn?
Tôi không biết câu chuyện đó.
Được rồi, thực tế là, hãy cho tôi tờ báo.
...để biết thông tin
vui lòng gọi cho Tổ chức Ngăn chặn Tội phạm
tại số 800-577-1212.
- Nhà của Jones đây.
- Ừ Kim.
Hãy trông chừng Terry thật cẩn thận.
- Đừng để nó khuất mắt cô.
- Cái gì?
Cứ giữ thằng bé trong nhà.
- Inez, cậu đang ở đâu?
-Cứ làm đi! Làm ơn đi, Kim!
Tôi không muốn ai đặt câu hỏi.
-Tôi phải xử lý một số việc.
- Tất nhiên rồi.
- Cô ấy nói cô ấy ở đâu?
- Uh-uh.
Thật vô lý.
Tìm việc cũng đâu mất nhiều thời gian.
- Thích chơi game không, Terry?
- Chuyện này thật vớ vẩn.
Đúng là ít nói.
Ai đang trốn trong đó?
Mẹ đã tìm được việc làm.
Nào, con có thể thử những thứ này.
Con thích chứ?
Chúng quá lớn.
Con sẽ lớn rồi sẽ vừa thôi.
Tại sao cháu không đem chúng lên lầu?
Kim, làm ơn kiểm tra bếp giúp mẹ.
Được rồi.
Đừng hành động như không thấy tôi ở đây chứ?
Chính xác cô mong đợi từ tôi điều gì?
Cô đã đi đâu chỉ có Chúa mới biết...
Làm những gì tôi phải làm.
Giống như loại gái đang tìm khách.
Bà vừa gọi tôi là cái quái gì vậy?
Chết tiệt.
Nói lại lần nữa đi.
Mẹ, Inez...
Bà luôn đối xử với tôi như thể tôi
không đủ tốt để ở bên con gái bà.
Nghĩ về tôi như thế nào, hãy nói ra đi!
Tôi không nghĩ gì về cô cả.
- Inez, cậu bị sao vậy?
- Cái gì!
- Không! Mẹ không sao.
Kính suýt cắt vào chân tôi.
Biến nhà tao thành phố Harlem.
- Mẹ!
- Không không.
Mày mà dạy được cái thằng nhóc trên kia à?
Hai mươi hai tuổi rồi mà
hành động như một đứa trẻ.
Mày muốn họ coi trọng mày thì
đừng hành động như kẻ lưu manh.
Là vậy sao?
Không còn gì khác để nói à?
- Tôi đã nói là tôi...
- Nói đi!
Là tôi sai à? Đúng vậy.
Nhưng cậu muốn tôi nói gì nữa?
Rằng tôi chẳng là gì? Một người đi đường?
Cậu không thể tiếp tục cãi với
tất cả mọi người mà cậu không thuận ý.
Chúng ta phải trưởng thành.
Được rồi, nghe này,
mẹ tôi là người như vậy, nhưng, như...
Nhưng, như, cái gì?
Khi nào cậu mới nhận ra cậu là đủ?
Ai quan tâm bà ấy nói gì?
Tại sao lại để tâm đến chuyện chết tiệt đó?
Bà ấy...
Bà ấy nói tôi là một người mẹ tồi.
Đến đây. Đến đây.
Bà ấy quên rằng cậu không phải vậy.
Này cháu.
Tốt hơn cháu nên thôi tức giận đi.
Cô biết cháu nghe thấy mà.
Thôi nào.
Hứa với cô là cháu sẽ tốt với mẹ nhé?
T, đừng lên đó.
Chúng ta không thực sự quen ai ở đây.
Mẹ đã nói dối.
Đừng nhìn mẹ như thế.
Buông con ra.
- Tại sao con ác với mẹ vậy?
- Vì mẹ cứ làm loạn lên!
Ôi!
Ai dạy con nói chuyện với mẹ như vậy?
- Con thích họ!
- Được, được, được. Còn mẹ thì sao?
Còn mẹ thì sao, Terry?
Một số chuyện chết tiệt khác
còn quan trọng hơn sách tô màu nhiều.
Mẹ không có ý làm đau con.
Đợi ngay đây.
Chào, đây là Wanda.
Để lại tin nhắn sau tiếng bíp,
và tôi sẽ gọi lại cho bạn.
- Xin chào?
- Chào. Cynthia hả?
- Ai đây?
- Nghe này, tôi cần một chuyện.
- Cái gì?
- Tòa nhà mà tôi đang sống,
nó có chất amiăng,
và họ bắt mọi người dọn ra ngoài.
Inez, tôi xin lỗi. Cô không thể ở lại đây.
Số bạn đang gọi không còn hoạt động nữa.
- Xin chào.
- Đó là thợ làm tóc cũ của bạn, Inez.
- Bạn nói ai?
- Cứ cho tôi địa chỉ,
- và chúng tôi sẽ đến sau. Terry!
-Tôi không nói...
Terry, con điên à?
Con đã đi đâu vậy!
- Bỏ con ra! Bỏ con ra!
- Con điên à?
Đồ của chúng ta ở trong đó!
CHO THUÊ: 1 PHÒNG NGỦ, 1 PHÒNG TẮM
PHỐ HARLEM GẦN ĐƯỜNG 112
Tôi không thể quay lại nơi trú ẩn đó.
Cô đã ở trên đường phố bao lâu rồi?
Đủ lâu.
Gia đình cô đâu?
Đi mất rồi.
Đã đi đâu?
Cô từ trên này?
Tôi đã lạc họ.
Lạc như thế nào?
Vâng.
Cô ở phòng còn lại của chúng tôi.
Con gái tôi vẫn đang chật vật.
Con trai cô ấy cũng trạc tuổi
như con của cô.
Pea?
Cô có thể lấy căn phòng nhỏ trên tầng hai.
Được chứ?
Dọn dẹp đồ đạc của cháu khỏi căn phòng cũ của Sadie?
- Được chứ?
- Được rồi.
Và như tôi đã nói với mọi người thuê nhà,
đừng thử tôi, tôi có súng đấy.
Chỉ cho cậu ấy biết chỗ đi, cháu yêu.
Đây có phải nhà của bạn?
Ồ!
Con gái.
Không có gì.
Có nghĩa là
ta không phải trả tiền cho cháu?
Tốt...
Cô gái, ta cảm thấy như một cái gì đó.
Cảm ơn cháu.
Lần này tôi thậm chí không có tiền.
Tiền thuê nhà đi đâu rồi?
Cái đó-- Không.
Cứ để nó ngay đó.
Có rồi.
Vâng.
Ồ, không, đợi đã.
- Bà có bao giờ gặp cô ấy không?
- Ai? Ồ, Crystal?
Vâng, con gái của bà đấy.
Cô ấy, ừm...
Cô ấy đã dọn dẹp một vài lần.
Trận cãi nhau kịch liệt tôi cãi không lại.
Nó sẽ về nhà khi sẵn sàng.
Nhân tiện,
nếu cô muốn tìm công việc tốt,
một người bạn của tôi có thể giúp cô.
Thật à? Ở đâu?
Nhân viên vệ sinh cho viện dưỡng lão
trên đại lộ Jamaica.
- Ở Queens?
- Vâng, ở Queens.
Hình như, mất hai giờ đi tàu điện.
Tốt...
... làm những gì cô muốn.
Đừng lãng phí thời gian cho việc nuối tiếc.
Thế hệ của cô không biết
thế nào là tốt khi có được nó.
Băng qua đường ẩu là thực trạng cuộc sống ở đây.
"Không còn nữa", Thị trưởng Giuliani nói vậy.
Ông ta định trấn áp người đi bộ
băng qua đường tại những nơi không được phép.
Tôi sẽ đi bất cứ nơi nào tôi muốn đi!
Mẹ kiếp...
Hãy cùng tôi
thực hiện những thay đổi thực tế
nó sẽ thực sự làm cho cuộc sống của mọi người
tốt hơn so với hiện tại,
và cố gắng giúp tôi
áp dụng những kế hoạch này
nhằm cải thiện thành phố của chúng ta.
Hãy mơ, hãy tin,
lên kế hoạch và làm việc.
Đây là nền tảng cho quá trình thay đổi.
Nói, "Chào mẹ" đi.
- Chào.
Cho mẹ biết hôm nay chúng ta đọc sách gì đi.
Này gái.
Thiếu dấu gạch.
Hả?
Đừng bận tâm.
Này, họ tính cậu bao nhiêu vậy?
- 350 đô.
- Được rồi.
Làm tốt lắm.
Cậu thích công việc như thế nào?
Tôi nhớ làm tóc.
Thằng bé đã đi học lại chưa?
Đưa cho tôi một cái vít.
Phải có một bản sao giấy khai sinh
của nó và tất cả những thứ đó.
Tôi cũng bắt đầu nộp đơn.
Tôi sẽ đến Clark Atlanta vào mùa thu.
- Cậu bỏ chúng tôi à?
- Tôi sẽ không nói như thế đâu.
Tôi mừng cho cậu.
Cậu cũng có thể quay lại.
Ngay cả khi đó là làm bán thời gian
hay đại loại thế.
Vâng, một ngày nào đó.
Được thôi.
Con có ngũ cốc và sữa.
Thức ăn thừa để trong tủ lạnh.
Và đừng hâm nóng hơn 60 giây,
bởi vì nếu làm thế,
miệng của con sẽ bị bỏng.
Và không mở cửa cho bất cứ ai.
Nếu điện thoại đổ chuông,
đợi máy trả lời tự động bật lên
để xem có phải là mẹ hay không.
Được chứ?
Khoảng 6 giờ mẹ sẽ từ chỗ làm về.
Ngoan nào con.
Ngày nay đường phố
thậm chí còn nguy hiểm hơn bạn nghĩ.
Bạn thích bay bổng?
Tôi có thứ này
sẽ thực sự khiến bạn bay bổng.
Vì vậy, hãy nói chuyện với con bạn
về ma túy, hoặc...
Quincy Jones đã ghi dấu ấn của mình
trong lĩnh vực âm nhạc
với tư cách là nhà soạn nhạc,
nhạc trưởng và dàn dựng
trong thời kỳ mà hầu như chưa từng có
một nhà soạn nhạc Da đen nào
thực hiện cho một bộ phim Hollywood.
Trí tưởng tượng luôn là
vùng thoải mái, vùng an toàn, thật đấy,
bởi vì đó là thứ mà bạn có thể chạy tới
và biến nó thành bất cứ thứ gì bạn muốn.
Ngôi nhà này nhìn...
Tất cả ổn chứ?
Tại sao không ai tìm con?
Vì chúng ta đã làm khó họ quá nhiều.
Đó là toàn bộ vấn đề, nhớ không?
Đến đây.
Này.
Nhìn đi.
Mẹ không biết phải nói với con sao nữa, T.
Nhưng cuộc sống còn nhiều điều hơn
là những khởi đầu tồi tệ.
Mẹ không làm đúng!
Này, nói chuyện vui vẻ với mẹ đi.
Mẹ biết rồi.
Con sẵn sàng chưa?
Con đã sẵn sàng chưa?
Vâng!
Làm được rồi! Con làm được rồi!
Con làm được rồi!
Mẹ sẽ ném nó bằng mọi cách...
Hãy ném tốt hơn thế.
Bây giờ con chỉ là lười biếng.
Sẵn sàng chưa?
Vâng.
Được rồi, vâng, làm được rồi.
Khi lớn lên mẹ chưa bao giờ có phòng riêng.
Có muốn thử không?
Ai đã sống ở đây trước chúng ta?
Mẹ không biết. Một số người nhập cư.
- Và trước họ?
- Mẹ không biết, con yêu.
Chúng ta có thể đến thư viện tra cứu nó.
Xuống và lên. Xuống...
Đó là ai vậy?
Đây là mẹ.
Khi lần đầu tiên mẹ ra khỏi nhà nuôi dưỡng.
Nhỏ nhắn dễ thương.
Cơ thể của mẹ là sân chơi cho cả ngàn
người da đen trước khi có con.
Thật khó chịu.
Này, mẹ còn hình của chúng ta,
nhưng đã mất do chúng ta di chuyển quá nhiều.
- Này. Mở ra.
- Chờ đã.
Rudy đây.
- Xin chào.
- Chào.
Lỗi của tôi là đến muộn.
Làm giấy tờ mất nhiều thời gian quá.
Nếu thằng bé cần đi khám bệnh thì sao?
Cứ đến và nói nó bị ốm.
Và tôi có một giấy thành phố cấp
để nó có vẻ hợp pháp.
Được rồi.
Nơi hút chích, số điện thoại.
- Cần gì cứ nhắn cho tôi.
- Được rồi.
- Được chứ?
Được rồi, ghi là Daryl, họ là Raymond.
Chúng ta vừa chuyển đến từ Jersey.
Tên đệm của con là Terry.
Con không thích nó.
Chào Kim.
Daryl Raymond.
...ba, hai, một. Bây giờ!
Đó là thằng bé?
Tại sao lại đứng đó trông sợ hãi vậy?
Hàng xóm cuối hành lang giúp em
đưa nó về nhà sau giờ học.
Terry, mẹ muốn con gặp Lucky.
Chào, Lucky.
Sao rồi, anh bạn nhỏ?
Lucky sẽ chuyển đến ở với chúng ta.
Khoảng bao lâu?
Chết tiệt.
Thằng đen nhỏ đang cố đuổi tôi ra ngoài.
Đến đây.
Sao lại có vết cắt này trên mặt?
Hôn một cái cho may mắn, em yêu.
Cậu có thể bắn bóng. Muốn không?
Bắn bóng đi. Tiến lên. Chụp bóng.
Terry! Terry!
Ừ, hiểu rồi, Pea!
- Pea, ra! Pea, ra ngoài!
- Ra khỏi bếp của tôi!
- Nhìn D kìa! Nhìn vào D!
Làm tốt lắm, Pea.
Bắn bóng! Chuyền qua.
- Để tôi chơi lại.
- Không.
Chuyền qua.
Muốn làm lần nữa không?
Chuyện gì vậy?
Trước đây thằng bé ở đâu?
Hỏi em chuyện đó bao nhiêu lần rồi?
Hỏi đến khi nhận được câu trả lời.
Thằng bé thuộc về mẹ của nó.
Thậm chí không ai thèm tìm nó.
Tất nhiên họ không tìm nó
bởi vì họ đang tìm anh.
Và mọi da đen khác quanh đây đều là tâm điểm.
Này, em đã bị tù bao nhiêu lần vì anh rồi Lucky?
Tôi vừa mới ra ngoài đấy!
Cố gắng tránh khỏi tất cả những thứ chết tiệt đó.
Biết cảm giác lớn lên
mà không có cha như thế nào không?
Em chỉ muốn chúng ta là một gia đình. Vậy thôi.
Nó không phải con của anh.
Anh chỉ muốn em thôi.
Nhưng em bị điên rồi.
Đúng là điên khi nghĩ anh sẽ hiểu.
Anh không muốn dính vào chuyện chết tiệt này.
"Bạn không phải là con bò."
"Không phải là con thuyền
hoặc chiếc máy bay hoặc một tiếng ngáy."
- "Tiếng ngáy."
- Dừng lại.
- "Bạn không phải là một chiếc thuyền."
- "Hoặc..."
- "Hoặc chiếc máy bay
- hoặc Tiếng ngáy."
- "Tiếng ngáy."
"Mẹ là mẹ của con."
"Con là một con chim,
và mẹ là mẹ của con."
Vâng.
“Và mẹ là mẹ của con.
Và mẹ là mẹ của con.
Và mẹ là..."
Em thực sự chính mắt thấy anh nhìn cô ấy.
Có phải vì cô ấy trông sáng hơn em không?
- Vì tóc cô ấy đẹp hơn?
- Em nhạy cảm quá.
Vâng, vậy thì hãy nhạy cảm
với sự nhạy cảm của em.
Anh đã ở đâu trong suốt thời gian này?
Thư giãn với Mike.
- Cái xe máy đó không tuyệt à?
- Không.
Một.
Được rồi, em cần một lon nước dùng khác.
Thôi nào, hãy để anh tập xong đã.
Không. Anh đi mua ngay được không?
Và tại sao không đưa Terry đi cùng?
Khỏe không, Lucky?
Tôi ổn, Licia.
Nói chuyện một chút được không?
Anh nên gọi cho tôi.
Giúp chú một việc.
Đi phía bên này của chú.
Đó là để bảo vệ cháu.
Cháu lúc nào cũng im lặng thế này à?
Thỉnh thoảng.
Vậy cháu đang nghĩ đến chuyện gì?
Chà, nghe có vẻ nhiều đấy.
Làm thế nào chú lại có cái tên Lucky đó?
Phạm một vài sai lầm, vậy thôi.
Đó là một câu chuyện vào lúc khác.
- Và cháu cũng là người có lỗi?
- Ai nói với cháu thế?
Đó là lý do chú không muốn gần cháu.
Đó không phải sự thật.
Cháu là một phước lành.
Nhất là đối với mẹ của cháu.
Mọi chuyện chỉ là...
phức tạp.
Đúng không? Coi nào.
Sao chú lại bị chỗ đó?
Có người dùng dao chém chú.
Tại sao?
Hắn muốn đòi lại thứ chú đã lấy.
Cháu thấy vết sẹo này ngay đây chứ?
Thấy nó không?
Ở phía Đông,
mọi người đều giấu miếng cắt hộp ngay chỗ này.
Đau không?
Vâng, một chút.
Mọi thứ đang thay đổi.
Một vài năm nữa,
chúng ta sẽ không phải lo lắng về điều này.
Hai kẻ gian xảo biết gì
về chuyện lo cho gia đình chứ?
Vâng!
Cho tôi chụp một tấm.
Cô gái, anh ấy ôm cậu như thể
anh ấy yêu cậu, được chứ?
Terry, đến đây ngay!
Bây giờ cả phố chúng ta đang chúc mừng.
Hét lên cho cặp vợ chồng mới cưới,
Lucky và Inez.
- Vâng, cô gái, cho tôi xem chiếc nhẫn!
- Được rồi! Được rồi!
Chiếc nhẫn như thế nào?
Đó là chính xác
thứ chúng tôi mang đến đây cho khu phố.
Ngay tại đây, ngay bây giờ.
Đến lấy đĩa. Đến lấy cốc.
Hãy đến lấy bất cứ thứ gì bạn cần,
và đi ra ngoài với chàng trai của bạn.
Đến đây.
Mẹ trông ổn đấy mẹ.
Mẹ trông đẹp đấy!
T...
mẹ của cháu bây giờ là vợ của chú.
Nhưng ta muốn cháu biết từ tận đáy lòng
rằng ta ở đây vì cả hai người.
Chúng ta bây giờ như ruột thịt.
Cháu sợ ta sẽ làm cô ấy xa cháu?
Không.
Từ giờ trở đi không ai đi đâu cả.
Ta hứa bảo vệ cháu và mẹ của cháu.
Có hiểu không?
Hiểu.
Chúng tôi sẽ cho cháu
cuộc sống mà chúng ta chưa bao giờ có.
Đúng không? Có nghe chú không?
Hả?
Đến đây.
Lên lên lên. Chúng ta đi thôi. Chúng ta đi thôi.
Cô gái, bây giờ cậu đã có một gia đình.
Ồ!
Vua của thế giới!
Chúng ta phải lấy cái này.
Giữ chặt. Chúng ta đi đây.
- Khoan đã.
- Nhìn camera đi T.
- Nhìn vào camera.
- Sẵn sàng?
Nói, "Gia đình!"
Gia đình.
Tôi rất mừng cho các bạn.
Cho chú xem nào.
Cháu muốn nghe gì?
Tin đó.
Nếu Tòa án Liên bang
cho phép luật phân vùng mới có hiệu lực,
bắt đầu từ hôm nay,
Phố 42 sẽ có diện mạo khác.
Theo thị trưởng,
việc trấn áp tội phạm cấp thấp
là một vấn đề về chất lượng cuộc sống.
Thực ra, nếu bạn thay đổi,
bản chất thực sự của cơ sở,
thì bạn có thể có biện pháp phòng vệ
theo quy định của pháp luật.
- Bật nó to lên!
- Hôm nay, lúc 11:00,
viên cảnh sát cho biết
anh ta quan hệ tình dục với Abner Louima
trước sự chứng kiến ​​của một sĩ quan khác,
mặc dù, anh ấy không ám chỉ
bất kỳ ai trong số bốn sĩ quan khác.
...có những câu hỏi nghiêm túc
về hoạt động của cảnh sát và chủng tộc.
- Một thanh niên nhập cư châu Phi đã chết...
- Mẹ kiếp!
...khi trúng 19 phát đạn
do bốn cảnh sát mặc thường phục bắn,
họ bắn đến 41 viên đạn.
Làn sóng phẫn nộ vẫn đang
được cảm nhận ở Thành phố New York tối nay
sau những tuyên bố trắng án
trong phiên tòa gây tranh cãi.
Một sĩ quan được phép bắt bạn dừng lại,
tra hỏi bạn,
nếu anh ta nảy sinh thêm bất kỳ nghi ngờ nào,
anh ta có thể khám xét bạn.
Vì vậy, thực sự, nó nên được mô tả như
Chặn lại-Tra hỏi-Khám xét.
TIỆM GIẶT ỦI DEREK ĐÃ ĐÓNG CỬA
CẢM ƠN QUÝ KHÁCH HÀNG ĐÃ ỦNG HỘ
Vâng.
Chuyện gì vậy, T?
Cậu thế nào?
Tôi không bắt đầu năm thứ nhất
mà không có đàn bà, B.
Da sáng, béo, kỳ lạ,
tóc dài đến mông, hơi thở không nóng...
Họ không muốn cậu đâu.
Không, nigga, đó là tiêu chuẩn.
Tôi có quyền suy nghĩ theo trái tim của mình.
Đi theo đứa đó!
Không. Không.
- Tôi ổn.
-"Không". Lại không nghe rồi.
Tôi đang nghe đây!
Xem cách họ phản ứng với chuyện chết tiệt đó, anh bạn?
- Có gì tốt với chuyện đó?
- Tôi chỉ có phong cách của riêng mình.
"bum nigga" là phong cách từ khi nào vậy?
Này, này! Hai đứa kia.
Chống tay vào tường ngay.
Hãy đặt tay nơi tôi có thể nhìn thấy.
- Đừng hành động đột ngột.
- Chết tiệt, anh bạn.
Vì cậu trông già hơn đấy.
Daryl đôi khi có thể hơi xa cách.
Nó mơ mộng rất nhiều.
Nhưng, nhìn chung,
nó là một đứa trẻ rất thông minh.
Tôi ngạc nhiên khi thấy cô là mẹ của nó.
Hầu hết các học sinh của chúng tôi ở đây
không có cha mẹ.
Oh, ra là vậy?
Thành thật mà nói, bà Raymond,
Tôi không nghĩ Daryl thuộc về nơi này.
Cô đã nghĩ đến việc nộp đơn cho nó
vào các trường chuyên chưa?
Chưa.
Tôi muốn cô gặp cô Tucker.
Chào.
Cô ấy là cố vấn
tại Công nghệ, Khoa học và Lãnh đạo.
Tôi cũng điều hành
một chương trình tiếp cận cộng đồng
để thu hút thêm nhiều học sinh như Daryl
tham gia bài kiểm tra.
Em có cởi mở với điều đó không, Daryl?
Nếu họ có con gái.
Rất nhiều trẻ em
tiếp tục đến M.I.T, Harvard.
Nó có thể mất một thời gian để thích nghi.
Sẽ không có nhiều thiểu số như vậy.
Mẹ có biết tiệm giặt ủi đóng cửa không?
Biết. Họ đã bán tòa nhà.
Vậy, chúng ta phải đi giặt ở đâu?
Đi xuống Ramirez.
Cách vài dãy phố phải không?
Con không thích đi qua nơi đó.
À...
Chúng con vừa bị cảnh sát chặn lại.
Ừm, họ đang tìm ai đó à?
Con không biết.
Họ có lấy tên của con không?
Không.
Tôi nói để mẹ biết đó không phải là tôi.
Gái à, và sau đó
anh ấy nói về việc anh ấy muốn chuyển đến.
Tôi nói, "Anh trả một nửa tiền thuê nhà à?"
- Này gái. Khỏe không?
- Này gái, có chuyện gì vậy?
Xin chào.
Gái à, cô cũng biết, tôi là phụ nữ.
Tôi không nên trả tiền thuê nhà
nếu có đàn ông ở đây.
- Biết tôi đang nói gì không?
- Chuyện gì đang xảy ra ở đằng kia thế?
Gái à, cô biết đấy họ đã mua tòa nhà.
Nhưng dù sao đi nữa, nghĩ tôi nên làm gì?
Nghĩ tôi nên chia tiền thuê nhà?
Cô gái, tôi không biết.
Đúng, vì tôi không làm thế.
- Ah!
- Làm mẹ sợ muốn chết!
- Đây, đưa cho con.
- Còn gì nữa không?
Mẹ ơi, con đói.
Vậy thì, đi đến cửa hàng.
Tiền đâu mà đến?
Mẹ đã đưa tiền cho con hồi đầu tuần này, Terry.
Thôi nào.
Nghe này, mẹ chỉ còn 10 đô la thôi.
Mẹ cho con năm đô.
Đây.
Con có suy nghĩ gì thêm về chuyện cô ấy nói không?
- Ai nói?
- Giáo viên của con đấy.
Tại sao muốn mọi thứ tốt
con lại phải chuyển trường khác?
À...
Có lẽ con sẽ thích hợp ngay.
Mềm mại như con, mẹ muốn điều đó
hơn là con cứ đi theo Pea.
Nói đến nó,
mẹ sẽ chuyển sang làm ca đêm
để có thể ở đây sau giờ học.
Hãy nhớ đừng có đi lung tung.
Có chuyện gì với mẹ và Luck vậy?
Xin lỗi?
Hai người không nói chuyện hay gì đó sao?
Đừng có đánh trống lảng.
Nghe này.
Mẹ không bắt con phải đi.
Nhưng ít nhất hãy nghĩ đến chuyện đó.
Mẹ sẽ mua cho con một đôi Jordans mới.
Trong mỗi phần,
các em sẽ có khoảng mười phút mỗi phần...
Cậu muốn tôi lôi thứ đó ra cho cậu
hay gì không?
Vì lúc này cậu hành động kỳ quặc quá.
Còn gì nữa không?
Vâng, tôi có thể gọi cho cô ở đâu?
Simone, đừng vớ vẩn nữa!
- Cho tôi tên của cô trên AOL.
- "Khôngthểđược222."
Vậy, tôi thậm chí không thể làm quen với cô?
Yeah, chiếm cô ấy, T.
Nghe này, tôi không cần biết gì khác về anh
hay thằng bạn bẩn thỉu, hôi hám của anh.
Đừng hành động như thể chúng tôi
không ban ơn cho cô, Midnight.
- Đồ khốn nạn.
- Khách hàng tiếp theo.
Biết cậu không làm được mà.
Tôi không cua được cô ấy.
Vì tôi đã thử bốn lần rồi.
- Chắc cô ấy là người đồng tính!
- Im đi, Pea.
Đó là lý do tại sao tôi muốn một
cô trông giống người Ấn Độ.
Nói đi.
Cho mẹ xem. Hãy cho mẹ xem nào.
Ôi trời...
Con đã được vào Tech?
Con không thấy vấn đề lớn.
Con chỉ muốn chứng minh rằng con có thể vào được.
Mẹ đã thay đổi ý định.
Vâng, con thì không! Con không đi!
Con có biết mẹ đã cố gắng như thế nào để
con có được những cơ hội mà mẹ chưa từng có không?
Con làm cho mẹ cảm thấy mình như đứa ngốc chết tiệt.
- Thế thì làm đứa ngu đi.
- Con trai!
Anh cần anh nói lý lẽ với nó. Làm ơn đi.
Chính xác phải nói gì?
Rằng nó nên đến một ngôi trường tốt hơn.
Nó không muốn bị điều khiển.
Ai cần biết nó muốn gì chứ?
Nó cần gì?
Anh không biết.
Thực tế là anh biết.
Chính là do em.
Em thế nào?
Em quá cứng rắn.
Được rồi. Còn gì nữa không?
Em đang lắng nghe.
Có lẽ nếu em chịu im lặng một chút ...
thằng bé thực sự sẽ nghe thấy
những gì em nói.
Được rồi.
em thậm chí không nhớ
lần cuối cùng lớn tiếng là khi nào.
Học trường nào cũng đều tốt cả.
Anh đã từng nói lúc em bị cay.
"Hãy cố gắng và im lặng."
"Nên cố gắng và im lặng."
Nhớ không?
Im lặng như khi
anh mất tích trong nhiều tuần,
và em ngồi đây đừng nói gì cả?
- Và đừng bận tâm anh đã ở với ai.
- Đang nói đó.
Nếu em chịu yên lặng hơn nữa,
thậm chí em sẽ không nói một lời nào cả.
Anh không định ngồi đây để cãi nhau với em.
Điều đó thực sự dễ dàng cho anh,
vì anh sẽ thành một vị thánh, phải không?
Anh sẽ trở thành một vị thánh,
trong khi em bị mắc kẹt ở đây
tự mình chiến đấu với những cuộc chiến này.
- Biết em ồn ào thế nào không?
- Cái gì...
- Vậy thì hãy rõ ràng đi, Lucky.
- Dẹp cái trò nhảm nhí này đi.
Nói cho rõ ràng đi!
Em tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu em cũng bỏ đi.
Em sợ.
Một chuyện gì đó sẽ xảy ra.
Em có thể cảm nhận nó.
Thằng bé có nói với anh
nó bị cảnh sát chặn lại không?
Một vài lần.
Vậy hãy để nó sử dụng tên khác.
- Nó không có...
- Đó không phải là vấn đề, Lucky!
Chết tiệt. Tôi không biết, phải không?
Họ chắc chắn sẽ đến bất cứ nơi nào.
Chăm sóc mẹ cháu đi, T!
Lucky định đi đâu?
Còn con... mẹ sẽ nói điều này một lần nữa.
Hãy nhìn vào mẹ khi đang nói chuyện.
Hoặc là con đến trường đó,
hoặc con tìm một nơi khác để sống.
Có nghe mẹ không?
...vì vậy chúng tôi thỏa hiệp.
Nó hiệu quả với các bạn.
Vì vậy, bạn sẽ kết hôn hoặc...
- À...
- Được rồi, được rồi, được rồi.
Đó là toàn bộ chương trình khác.
Tôi xin lỗi. Bạn đã có nhận xét. Có không?
Bạn nói rằng bạn làm điều đó để được chú ý.
Có nhiều cách khác để thu hút sự chú ý.
Không phải bạn sẽ mất rất nhiều tình bạn
và các mối quan hệ khi trở thành đứa khốn nạn sao?
Chà, tôi đã phải trả giá cho rất nhiều
tình bạn và các mối quan hệ,
nhưng tôi thấy trong cuộc sống đôi khi,
có một người bạn trong chính mình
vẫn tốt hơn là...
lo lắng về việc có người khác làm bạn.
vì không có ai trông chừng bạn ngoài bạn,
và tôi đã học được điều đó trong cuộc sống.
Tôi đã quan sát mọi người,
bạn biết đấy, nhưng...
Dường như bạn có lý.
Ý tôi là, tôi đang nói,
bây giờ tôi có bạn bè.
Họ cũng khốn nạn như tôi
nên chúng tôi rất hợp nhau.
Chúng tôi... Tôi nghiêm túc đấy.
Chúng tôi hiểu nhau.
-Và, giống như, tôi hào phóng...
Họ kiếm được một con chó bị lạc.
Phải. Và tôi giúp...
Tôi giúp vài thành viên trong gia đình mình,
cũng như họ giúp tôi.
Nhưng họ cũng biết phản ứng của tôi thế nào
và tại sao, như Paul đã nói.
Được chứ?
Tôi biết tôi muốn đạt được điều mình muốn,
nhưng tôi nghĩ có nhiều cách khác
để làm điều đó...
Điều đó chỉ khiến mọi người...
Làm vài ván với chú.
Cháu chuẩn bị đi đến cửa hàng.
Đến đây.
Cháu cần tiền?
- Mẹ có cho cháu một ít.
- Đây.
Cầm lấy đi.
Người đàn ông luôn nên có một ít tiền trong túi.
Vậy chú đã ở đâu?
Chú cần một chút thời gian để giải tỏa đầu óc.
Cảm giác như lần này đã lâu hơn rất nhiều.
Chia tay hay sao vậy?
Muốn bắn bóng?
Mẹ của cháu đã bao giờ cho cháu biết
sao chúng tôi lại gặp nhau chưa?
Chưa.
Mẹ cháu từng làm việc tại quán cà phê
đã đóng cửa vài năm trước.
Chú đã từng cắt tóc ngay bên kia đường.
Chú đi vào mua chiếc bánh mì hoặc thứ gì đó.
Nhưng vẫn không biết làm thế nào
để bắt chuyện với cô ấy.
Và cuối cùng đã nói với cô ấy sự thật.
Rằng cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất...
mà chú từng thấy.
Chú có lo lắng không?
Chú chỉ cảm thấy như cô ấy nên biết.
Nhưng có điều gì đó bảo chú quay lại, phải không?
Đây là khi chú có chiếc xe máy khác.
Một vài ngày sau đó,
Chú nói: “Để anh chở em đi một vòng”.
Chúng tôi đã rung động kể từ đó.
T...
đừng để bị cuốn vào những thứ vớ vẩn
mà cháu thấy quanh đây.
Cháu đã bao giờ chưa?
Đã mất quá nhiều thời gian để học được điều đó.
Chú không muốn thấy cháu rơi vào
bẫy giống như ta và mẹ cháu.
Chú muốn cháu có lựa chọn tốt hơn chú.
Khi nói đến cô ấy.
Khi nói đến tất cả mọi thứ.
Cháu, ờ...
Cháu đỗ vào trường chuyên cấp 3.
Ồ, vậy sao?
- Vậy cháu định làm gì?
- Cháu không biết.
Chú nghĩ sao?
Nó không phụ thuộc vào chú, T.
Bây giờ chú đã già rồi.
Đã đến lúc cháu phải
bắt đầu suy nghĩ cho chính mình.
Gì chứ?
Ta yêu cháu.
Có nghe chú không?
Vâng.
Chơi nào.
Ô! Hiểu rôi.
Này!
Anh đang làm gì ở đây?
Anh không thể đi dạo với vợ mình sao?
- Công việc thế nào?
- Tốt.
Chào buổi sáng.
Em nhớ nó như thế nào
khi chúng ta đến không?
Em nhớ.
Em nên tự hào về bản thân, Inez.
Chúng ta tạo ra nó.
Em có vẻ không vui.
Chuyện Terry bực bội với em sao?
Thanh thiếu niên ghét tất cả mọi người.
Nhưng anh cảm nhận được
một chút khoảng trống trong thằng bé.
Vài năm đầu đời, thằng bé không có ai cả.
Thằng nhóc vẫn dạo chơi quanh đây
với một trái tim tan vỡ.
Có lẽ đã đến lúc hai người có cuộc trò chuyện đó.
Hãy cho thằng bé một số câu trả lời
mà nó đang tìm kiếm.
Vâng, em sẽ biết khi nào là lúc thích hợp.
Ừm...
Em đã suy nghĩ, khi Terry đi học,
có lẽ em sẽ lại làm tóc.
Có thể mở cửa hàng.
Không thể chờ đợi.
Cảm ơn các bạn.
Thưa các công dân,
tôi rất vinh dự và khiêm tốn được phục vụ
với tư cách là thị trưởng thứ 108
của thành phố New York.
Như Toni Morrison đã nói,
"New York là thành phố đích thực cuối cùng."
Và nó là sức sống
của thành phố được xác định bởi chúng ta.
Trong bốn năm tới,
Tôi sẽ cống hiến hết mình
để xây dựng một New York tốt đẹp,
an toàn, mạnh mẽ hơn
và sẵn sàng dẫn đầu thế giới trong thế kỷ 21.
Cảm ơn các bạn.
Tôi, Michael R. Bloomberg,
thị trưởng thành phố New York...
Xin long trọng tuyên thệ...
Rằng tôi sẽ...
BỐN NĂM SAU
Vậy, chú...
chú muốn nghe đĩa nào?
Hãy để chú nghe cái đó.
Nó cũ lắm rồi.
Cũ?
Cái quái gì là The Delfonics, B?
Tại sao không đưa chú đĩa đó.
- Ừ, ai?
- Vâng.
Nó nói gì?
Bản mẫu.
Không quá cũ đối với Fugees.
Nào, thôi nào.
Cháu thậm chí không biết hương vị của mình.
Yo, những thứ chết tiệt này là, như là,
mặc dù ngẫu nhiên điên rồ, như ...
Này, ông già chết tiệt.
Giống như, chú đang nói về cái gì vậy?
Băng cassette ở đây. Chuyện gì vậy?
Nhanh nào.
T.
Này, chú muốn cháu tiếp tục điều đó.
Bằng cách đó, cháu có thể dành thời gian
lướt qua mọi thứ.
Vậy cháu đã quyết định chọn trường đại học nào?
Cháu chưa biết.
Cháu nên phấn khích hơn.
Không.
- Đúng vậy.
- Ồ.
Thôi thì đi đâu đó thật xa.
Cháu biết đấy, thời đại của chú,
chúng tôi không nhận được như vậy.
Vâng.
Có lẽ.
Tiếp tục thể hiện di sản của Harlem.
Chào. Tôi là Jerry.
Uh, tôi là chủ nhà mới của cô.
Người phụ nữ bên kia sảnh nói
rằng chồng cô bị ung thư.
Thực sự rất tiếc khi nghe điều đó.
Không sao đâu.
Vậy, anh sở hữu những tòa nhà bên kia đường nữa?
Vâng. Vâng.
Mọi thứ hoạt động ổn chứ?
Sưởi? Nước nóng? Tất cả?
Tôi thực sự vừa mới nhận ra chuyện đó,
có vài viên gạch bị bong ra
quanh khu vực phòng tắm của tôi.
Ồ! Vâng. Hãy đi xem nào.
Uh-oh.
Chỗ này bị rớt ra à?
Vâng.
Chúng tôi đã cố gắng sửa nó một vài lần,
nhưng nó cứ rơi ra.
- Tôi có thể sửa cái này cho cô.
- Thật không?
Thật đấy.
Chuyện này không có vấn đề gì cả.
Ừm...
Ồ.
Có lẽ cũng thay mới một số tủ,
bởi vì những thứ này chắc
ít nhất đã 20 năm rồi.
- Cô đã gặp Javier chưa?
- Ai?
- Uh, siêu phẩm mới.
- Không.
Được rồi, để tôi xem
khi nào có thể đưa người đến đây
giải quyết tất cả những việc này,
và sau đó là những viên gạch, được chứ?
- Cảm ơn.
- Vâng. Sẽ sửa thôi. Không có gì.
Chào.
Có ai khác ghé qua không?
Anh cảm thấy thế nào?
Chúng tôi đã nói về trường học của nó.
Simone, có thể dọn bàn 84 và 83 không?
Cố gắng đừng có vẻ thương tâm.
Chúng tôi đến đây để sửa chữa.
Cảm ơn.
- Vâng.
- Ở đâu?
- Đằng kia, bên phải.
Tôi thấy rồi.
- Thấy cái kia không?
- Ở đó.
Simone đang nghe.
Ồ, ờ...
Si-- Simone phải không?
Đúng?
Ồ, ừm...
Ừ, tôi chỉ, ừm--
Vâng, tôi-- tôi chỉ muốn cho cô biết
Tôi nghĩ cô là nhất, uh...
à, cô là cô gái xinh đẹp,
cô biết đấy, đẹp nhất trên đời.
Tôi chỉ đang cố gọi xem liệu cô có...
Anh làm ơn đừng gọi đến đây nữa được không?
Tôi đang làm việc.
Vậy thì tối nay gọi cho tôi nhé.
Tốt thôi.
Dùng ở đây hay đem đi?
Nhìn kìa. Toàn bộ bồn rửa đã biến mất.
Nhìn vào cái lỗ cạnh vòi hoa sen.
Ban đầu nó không lớn lắm,
nhưng sáng nay đã rơi nhiều hơn.
Tất cả những gì chúng tôi còn lại
là bồn rửa nhà bếp.
Vâng, tôi biết. Tôi biết. Tôi biết.
- Để tôi dẫn anh vào bếp.
- Không, không, tôi đã thấy rồi.
Ừm...
Inez, chuyện này--
đây là ... đây là lỗi của tôi.
Mấy người này,
họ nghĩ phải làm lại hoàn toàn,
như một số nơi khác,
vì vậy tôi rất vui khi họ
trở lại và hoàn thành,
và tôi sẽ không tính phí cô bất cứ thứ gì hoặc...
Được rồi, vâng, chỉ cần cho tôi biết ngày.
Tôi có thể nghỉ làm để ở nhà hoặc Terry
có thể ở đây, nếu sau giờ học.
Chà, chúng tôi thực sự cần cô...
dọn ra khỏi căn hộ.
Vì có...có quá nhiều hư hỏng.
Ý tôi là, mọi thứ phải được dỡ bỏ..
Mất bao lâu?
Ý tôi là, miễn là nó--
cô biết đấy, cho đến khi nó hoàn thành.
Một vài tháng.
Trong lúc đó chúng tôi phải làm gì?
- Bình tĩnh đi.
- Đừng bảo tôi bình tĩnh.
Lớn cả rồi, được chứ?
Không có lý do gì phải lớn tiếng ở đây.
Chúng tôi không có phòng tắm,
làm sao tắm, Jerry.
Chúng tôi không có lò sưởi, Jerry.
Không có nơi nào quen như gia đình
hoặc bạn bè để đến ở cùng sao?
Hãy nhìn xem, tòa nhà này đã quá cũ.
Tôi đến và sửa một cái gì đó,
Cứ làm xong vài tháng sau phải làm lại.
Cô biết đấy, bằng cách này, chúng tôi vào đây,
chúng tôi thay mới tất cả mọi thứ cùng một lúc.
Phải có một lựa chọn khác.
Hoặc cô có thể dọn đi nơi khác.
Hết cách rồi.
Gọi cho tôi.
Hãy cho tôi biết quyết định của cô.
Tại sao không cãi với ông ta về chuyện đó?
Chào, về nhà à.
Có thể đi phía bên kia của tôi không?
Hả?
Đó là để bảo vệ cô.
Đi nào.
Cô nghĩ đã đủ chưa?
Anh biết mà.
Tại sao cô luôn hành động như vậy
mọi lúc khi chúng ta đi chơi?
Đó không phải là hành động.
Bạn bè của anh thật ngu ngốc, nhất là Pea.
"Cô sẽ làm gì với nhà bếp đó?"
"Chết tiệt, cô ăn nhiều như thế hồi nào vậy?”
"Chà! Chuyện gì lúc nửa đêm vậy?"
Không sao đâu. Tôi hiểu rồi. Tôi hiểu rồi.
Xin lỗi. Tôi biết đó là bạn của anh.
Đó có phải là cách hành động?
Cô gặp tôi ở đây, đúng không?
Tôi không ở đây vì bất cứ ai cố gắng
làm cho tôi ghét bản thân mình.
Vậy làm thế nào bỏ lỡ một năm học
mà anh vẫn vào được Tech?
Anh thích nó?
Không sao đâu.
Được rồi? Và? Còn gì nữa không?
Anh không thích điều gì về nó sao?
Tôi không biết. Chỉ không.
Không có gì sai với sự thông minh, anh biết đấy.
Chúng ta có thể sử dụng thêm một số kỹ sư
quanh đây.
Thiết nghĩ tôi không quan tâm
về không có điều đó.
Được rồi. Vậy, anh muốn làm gì?
Ồ.
Ý tôi là, tôi thích rất nhiều thứ,
cô biết đấy. Ờ...
Ngay bây giờ, tôi-- tôi say mê âm nhạc.
Anh muốn rap?
Không. Giống...
Giống như, uh...
Cô đã từng xem The Wiz chưa?
Rồi.
Vâng, giống như, những thứ như thế.
Anh chàng da đen này, Quincy Jones,
anh ấy, uh, đã ghi toàn bộ số điểm
cho bộ phim, cô biết đấy.
Cũng đã làm một số bộ phim khác.
Giống như một nhà soạn nhạc.
Vâng. Vâng.
Tôi biết Quincy Jones là ai.
Anh nên vào trường nghệ thuật.
Anh có thể đến Juilliard.
Tôi có thể giúp anh tìm ra những gì nó cần.
Không.
Những đứa trẻ muốn vào được đó
phải được đào tạo trong nhiều năm.
Chà, Quincy Jones đâu mất rồi?
Anh ấy không đi học.
Tôi muốn gặp cô lần nữa.
Tôi nên thành thật với anh. Ừm...
Vài tuần nữa tôi sẽ dọn đi.
Đến nhà chú tôi ở Florida.
Anh chàng da trắng này
đang cố gắng giúp chúng tôi cứu ngôi nhà,
nhưng đã lấy chứng thư hoặc một cái gì đó.
Nhưng dù sao chúng ta có thể giữ liên lạc.
Tôi sẽ nhớ Harlem.
Tên cô ấy là gì?
Con không biết mẹ đang nói gì.
Vậy cô gái mẹ thấy đi chơi với con là ai vậy?
Chỉ là một cô gái, mẹ ạ.
Cô ấy là bạn gái của con à?
Thôi nào.
Mẹ biết con thích gái Tây Ban Nha mà.
Xin lỗi?
Cái gì, cô ấy có vẻ thích con
nên con coi trọng à?
Con biết gì không, cậu bé?
Mẹ yêu con. Thực sự đấy.
Nhưng mẹ bắt đầu không thích con nữa.
Bây giờ, tất cả chuyện này là sao?
Đến muộn, không nộp bài.
Một cái gì đó trong tâm trí em.
Em nói em ổn mà.
Chuyện đến đại học thì sao?
Em đã quyết định chưa?
Daryl?
- Chưa.
- Tại sao vậy?
Em đã thảo luận với mẹ chưa?
Vâng.
Một chút.
Em biết đây là một nơi an toàn.
Mọi việc ở nhà thế nào kể từ khi
bệnh tình cha em trở nên tồi tệ hơn?
Họ, uh... Họ không nghĩ ông ấy sẽ về nhà.
Tôi rất tiếc khi nghe điều đó.
Em nghĩ chủ nhà đang cố gắng
đẩy chúng tôi ra hoặc làm gì đó.
Có muốn đi làm tại CCA với tôi không?
Tôi điều hành chương trình sau giờ học.
Bán thời gian, một vài giờ.
Họ trả bao nhiêu?
Đủ để giúp đỡ.
Nếu làm tốt, chúng ta sẽ làm việc
về một cái gì đó tốt hơn trong mùa hè này.
Tôi không cần giấy tờ làm việc của em
vì em sắp 18 tuổi.
Chỉ cần hỏi mẹ của em về
giấy khai sinh và số an sinh xã hội, được chứ?
Ừm...
Cảm ơn, cô Tucker.
Tôi rất sẵn lòng giúp đỡ.
Mẹ ơi!
Này, này.
Được rồi, thở đi.
Được rồi, được rồi. Được rồi.
Có lẽ nên cố ăn một chút.
Được chứ?
- Anh không đói.
- Được rồi.
Tại sao em yêu anh?
Lý do giống mọi người đều làm.
Đó không phải là câu trả lời.
Anh muốn biết tại sao.
Anh nên, ừm...
Có lẽ anh nên ngừng nói chuyện
và nghỉ ngơi một chút, được chứ?
Anh chưa bao giờ thực sự biết nó đến từ đâu.
Hoặc có hay không...
anh có xứng đáng hay không.
Có lẽ vì vậy mà anh chưa bao giờ...
Anh chưa bao giờ trả lại đầy đủ.
Bây giờ anh tự hỏi...
Anh tự hỏi liệu có quá muộn không.
Người hư hỏng không cách biết yêu thương nhau.
Là vậy thôi.
T, ngồi xuống đi.
Mẹ cần nói chuyện với con một vài điều.
Ừm...
Trước khi Lucky bị bệnh,
chúng tôi muốn tâm sự với con về...
Con không muốn nói với mẹ về Lucky.
Nó không phải về ông ấy.
Con không muốn nói chuyện với mẹ
về bất cứ điều gì!
Hiểu chứ?
Điều duy nhất con từng muốn nhiều hơn
một người mẹ là một người cha chết tiệt!
Có lẽ...
Có lẽ nếu mẹ...
nếu mẹ không quá khắt khe với bố,
cứ suốt ngày khó chịu như vậy,
bố vẫn sẽ ở đây!
Hừm.
Mẹ không có ý đó.
Mẹ ơi.
- Mẹ.
- Cái gì?
Người phụ nữ đằng kia, cứ nhìn qua đây.
Là ai vậy?
Đó là con gái của Lucky và mẹ cô ấy.
Làm cho họ một đĩa.
Cô ấy là gì?
Chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau.
Mẹ kiếp!
- Terry!
- Mẹ, có chuyện gì vậy?
Hãy dời những thứ này đi!
Một trong những đường ống bị vỡ!
Con hiểu rồi!
Mẹ! Này.
Nào, nào.
Cháu à.
Có thấy Javier không?
- Ai?
- Super.
Oh, um, không từ hôm qua.
Xin lỗi.
Daryl, chúng ta cần nói chuyện.
Giấy tờ của cậu đã bị từ chối.
Cái gì?
Số an sinh xã hội
cậu đã cho tôi không hợp lệ.
Tôi rất vui vì đã thấy được nó
trước khi người khác biết được.
Yeah-- Tôi-- Em quên mất.
Nó-- Nó hết hạn.
Đó không phải là cách nó hoạt động.
Vậy thì sao... Điều đó có nghĩa,
em không nhận được việc hoặc...
Trước khi tôi có thể xem xét
bất kỳ điều gì trong số đó,
chúng tôi cần tìm hiểu xem bằng cách nào
cậu có được những tờ giấy giả đó.
Cậu đã thực sự hỏi mẹ của cậu chưa?
Bà ấy không... Bà ấy không có chúng.
Cậu đến từ đây, phải không?
- Ý cô là gì?
- Sinh ra ở Hoa Kỳ đấy.
Vâng. Không, vâng, vâng.
Điều này có thể có ý nghĩa rất lớn đối với cậu.
Để có được một công việc, để làm bất cứ điều gì.
Ý em là, nó vẫn có thể, cô biết đấy,
với thành phố.
Từ khi em ở nhà nuôi dưỡng.
Hả.
Ồ, tôi có một người bạn ở Dịch vụ Xã hội,
những người có thể giúp đỡ.
Không, không, tuyệt, tuyệt, tuyệt.
Tất cả đều tốt. Tất cả đều tốt.
Chúng ta chỉ-- tốt rồi.
Này, Janice.
Nghe này, tôi cần giúp một chuyện.
Tôi có một học sinh ở đây có giấy tờ...
Này, không, không.
Này, cô Tucker, thôi nào!
Tất cả... Tất cả đều ổn mà.
Ừm...
Họ... Họ không...
Họ không biết em đang ở với mẹ.
- Cô biết không?
- Tại sao lại thế?
Em phải ở với ai?
- Ừm...
- Cậu đã nói với ai khác về chuyện này chưa?
- Chưa.
- Daryl có phải tên thật của cậu không?
Nếu nói dối trong đơn xin học đại học,
đó là một trọng tội.
Tên là Terry!
Đó là... Đó là Terry Wallace.
Chuyện này đã xảy ra cách đây bao lâu rồi?
Khi... từ khi em còn nhỏ.
Tôi là nhân viên xã hội đã nhiều năm.
Nếu thành phố không muốn làm lại cho cậu,
nó có thể là do một chuyện gì đó đã xảy ra.
Bất kể là gì,
cậu vẫn là vấn đề an ninh của quốc gia.
Theo luật, tôi phải báo cáo việc này.
Không. Có vấn đề nào trong số đó không?
Cô biết đấy, em sắp 18 tuổi
trong một vài tuần nữa, cô biết đấy, vì vậy...
Tôi không thể giữ điều này một mình.
Tôi phải nói chuyện với mẹ của cậu.
- Con có thể nói chuyện với mẹ chứ?
- Con có thể giúp mẹ thì tốt hơn.
- Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Nó như thế nào, Terry?
Được gọi là gấp mười lần hôm qua.
Đó là về công việc với cô Tucker.
Cô ấy, um-- Cô ấy muốn
giấy khai sinh và an sinh xã hội của con.
Những người thực sự.
Người thực sự là sao?
Những giấy tờ con tìm thấy trong phòng mẹ,
chúng không hợp lệ...
Ý con là gì, những giấy tờ con tìm thấy
trong phòng mẹ? Con đã lục đồ của mẹ?
- Sao con không hỏi mẹ?
- Con không biết là con phải làm vậy!
Cô ấy muốn tối mai đến nói chuyện với mẹ.
Để làm gì?
Ý con là, con không biết.
Con phải nói gì đây?
Mẹ không biết làm thế quái nào
mà họ phát hiện ra chúng.
Đi với mẹ ra ngoài. Mẹ...
Mẹ cần hút thuốc.
Bắt đầu có mùi ở đây rồi.
Con muốn rời xa mẹ.
Không.
Không, mẹ.
Tại sao mẹ lại nói vậy?
Quên đi.
Giáo viên của con ngày mai đến lúc mấy giờ?
Khoảng 6 giờ gì đó. Con nghĩ vậy.
T, có lẽ con nên xem
nếu có thể ở lại với Pea và cô Annie một lát,
cho đến khi họ sửa xong căn hộ.
Mẹ định đi đâu?
Mẹ sẽ tìm ra nó.
Mai mẹ sẽ đến trường của con
và giải quyết mọi việc với cô KhôngBiếtMặt.
Mẹ ơi.
Ê, này, Titi. Có chuyện gì vậy?
Ừm...
Dì đã nghe gì từ mẹ cháu chưa?
Không, cháu đã...
Cháu đã cố gọi cho bà ấy cả buổi sáng.
Không, bà ấy, ừm...
Ừ, chỉ, ừm...
Vâng, chỉ cần gọi lại cho cháu
khi dì gặp.
Này, vâng.
Vâng, dì Kim. Chờ máy. Để cháu...
Này, không, để, để cháu gọi lại.
Chào Terrance. Mẹ cậu có nhà không?
Ừm...
Không.
Cô ấy đi làm rồi à?
Em nghĩ vậy.
Cho chúng tôi vào nói chuyện một lúc được không?
Ờ...
Vâng. Ý em là, vâng, vâng, vâng. Được.
Cảm ơn.
- Đây là Anne.
- Chào.
Và đây là Sĩ quan Philips.
Sĩ quan Russo.
Chúng tôi ngồi được chứ?
Mẹ cậu đã rời đi bao lâu rồi?
Tối hôm qua.
Điều cuối cùng bà ấy nói với cậu là gì?
Bà ấy có nói gì khác thường không?
Bất cứ điều gì bất thường?
Chà ... không phải là tôi nhớ.
Mọi thứ có vẻ ổn.
Xin lỗi, thưa ông, ông có thể--
có thể...
có thể, anh biết đấy,
đừng bước qua tất cả đồ đạc của chúng tôi?
Terrance, chúng tôi thực sự cần
em hợp tác về chuyện này.
Bà ấy, giống như, gặp rắc rối hoặc gì đó?
Cô biết đấy, bởi vì, ý em là,
cô biết đấy, tại sao nó quan trọng đến vậy?
Ý em là, cô biết đấy,
Em sắp 18 tuổi, cô biết đấy, vì vậy.
Ừm...
Vâng, về điều đó.
Thật khó để tôi nói
những chuyện tôi phải nói ngay bây giờ.
Inez...
không phải là mẹ ruột của cậu.
Không
Trò đùa hay gì vậy?
Không, không phải vậy.
Đây là người phụ nữ đã bắt cóc cậu.
Bất cứ câu chuyện nào cô ấy nói với cậu
chỉ là lời nói dối mà cô ấy đã bịa ra.
Tôi rất tiếc cậu phải biết chuyện này.
Cậu có chắc là không biết cô ấy ở đâu chứ?
Có ý tưởng nào không?
Làm ơn nhường chỗ cho anh ấy.
Hiện tại, chúng ta cần tập trung vào
điều tốt nhất cho Terry tiến lên phía trước.
Điều gì là tốt nhất cho tôi?
Cậu ấy không có bất kỳ người thân nào
được biết đến mà chúng ta có thể tin tưởng.
Không sao đâu.
Chúng tôi có thể đưa cậu ấy vào Sheltering Arms
trong thời điểm hiện tại.
Đó là một chương trình dịch vụ gia đình. Nó...
Tôi biết nó là gì.
Chỉ trong vài tuần, cho đến khi
chúng tôi có thể làm các bước tiếp theo.
Nếu điều đó ổn với cậu.
Tôi không biết cha mẹ cậu
vẫn còn trên đường phố hay không,
nhưng chúng tôi có thể theo dõi việc đó.
Lúc đó mọi thứ thật là một mớ hỗn độn.
Trong văn phòng của tôi, hồ sơ duy nhất
của em là về một số trẻ em ...
chỉ là một thẻ chỉ mục.
Xin chào?
Terry, là cháu à?
Vâng. Titi--
Tôi ghé qua nhà tập thể, nhưng
dường như không ai biết cháu đang ở đâu.
Cháu đang ở...
Cháu đang ở một điện thoại công cộng.
Cháu không thể ở lại đó.
Cháu muốn gặp tôi ở đây?
Ta muốn cháu đến ở với ta.
- Vâng.
- Được rồi.
Tôi nghĩ cháu nên ghé qua nhà trước đi,
nhặt những thứ cuối cùng
cháu có thể muốn mang theo bên mình.
Vâng.
- Hẹn gặp lại sớm nhé cháu.
- Được rồi.
Được rồi.
- Mẹ?
- Này, Terry.
Mẹ đang làm gì?
Mẹ để lại vài thứ.
Nhìn này, đừng đứng đằng kia nhìn qua mẹ.
Mẹ chắc chắn rằng họ đã đến tìm con,
vì vậy hãy thoải mái chạy theo.
Chúng ta nói chuyện được không?
Nói về cái gì?
Mẹ nghiêm túc chứ?
Tốt thôi.
Muốn nói chuyện, chúng ta hãy nói chuyện.
Lấy cho mẹ gói Newports.
- Mẹ vừa ở đằng kia...
- Trên chiếc bàn nhỏ đấy.
Con muốn mẹ nói gì?
Rằng mẹ là đồ chết tiệt?
Vâng, T, mẹ chết tiệt.
Nhưng cuộc sống vẫn tiếp diễn. Vậy thì sao?
Chà, miễn là đó kiểu gọi của mẹ, phải không?
Ai là người đưa ra lựa chọn,
khi đứng trong bệnh viện đó?
- Là mày hay tao?
- Tưởng bà là mẹ tôi!
Hạ cái giọng chết tiệt của mày xuống!
Tốt hơn hãy xem lại cách nói chuyện với tôi.
Lucky có biết không?
Vâng, anh ấy biết.
Anh ấy không đồng ý với điều đó,
nhưng anh ấy biết.
Tại sao? Tại sao bà làm điều đó?
Tôi không biết tại sao tôi lại làm vậy, T.
Đó là một cái gì đó nhỏ
mà biến thành một cái gì đó khác.
Và điều đó được cho là
điều đúng hay một cái gì đó sao?
Ai đã làm cho con biết thế nào đúng
thế nào sai?
Con không nghĩ mẹ cũng có cảm xúc sao?
Sau ngần ấy năm chăm sóc con,
ai đã ở đó để lo cho mẹ?
Mẹ đã đứng lên vì những người khác!
Để làm cái quái gì vậy?
Mỗi cơ hội con có,
mọi cơ hội con có,
con quay lưng lại với ta!
- Đó không phải sự thật.
- Ồ, làm ơn đi.
Không ai khác quan tâm đến phụ nữ da đen
ngoại trừ những phụ nữ da đen khác,
và thậm chí cả đống cứt đó cũng trở nên lộn xộn.
Ai đã nghe mẹ khi mẹ bị tổn thương?
Đó không phải là con.
Và chắc chắn đó không phải là Lucky.
Nhưng bà là mẹ của tôi!
Bây giờ, tôi phải cảm thấy thế nào đây?
Tôi cần biết đâu là sự thật.
Ta chưa bao giờ bỏ rơi con ở góc đó.
Ta là người đã tìm thấy con.
Đứa bé hai tuổi
chạy loanh quanh bên ngoài nhà tập thể.
Ta đợi bên ngoài khu đó hàng giờ với con.
Chờ đợi bất cứ ai xuất hiện.
Ta đã thấy rất nhiều về bản thân mình.
Ta chỉ... tôi chỉ muốn tìm ra cho con.
Mẹ không muốn con bị đời xé nát
như mẹ đã từng.
Mẹ thấy có ai đó cần mẹ.
Nhưng...
Nhưng có lẽ mẹ mới là người cần đến con.
Và, T, vì điều đó, mẹ xin lỗi.
Mẹ... mẹ xin lỗi.
Mẹ đã cố gắng thay đổi.
Nhưng mẹ không... mẹ không muốn.
Mẹ không muốn điều này.
Không nếu... Không nếu
nó được xây dựng trên một lời nói dối.
Không phải nếu được con hay bất kỳ ai khác
yêu có nghĩa là không yêu bản thân mình.
Họ sẽ không để mẹ thoát được chuyện đó.
Mẹ sẽ không đi tù.
Dù sao thì mẹ cũng biết họ sẽ nói cái quái gì rồi.
Đã biết. Và đoán xem?
Mẹ không quan tâm.
Bởi vì mẹ vẫn thắng.
Mẹ đã thắng.
Bởi vì mẹ biết khi lớn lên con sẽ
trở thành ai đó.
Con ước gì mình không biết.
Con ước mẹ có thể làm tốt hơn về
việc giữ lời nói dối đó cho riêng mình.
Con ước nó có thể tiếp tục
để chúng ta có thể tiếp tục, và con...
Ước gì con biết cách đối xử tốt hơn với mẹ
để mẹ không cảm thấy như mẹ phải bỏ con một mình.
Vì con sợ.
Con sợ rằng con sẽ không còn nhà nữa.
Và một ngày nào đó con sẽ lộ mặt,
và sẽ có cảm giác như
chúng ta chưa từng xảy ra chuyện gì.
Mẹ!
Như thể đây không phải là phòng khách của chúng ta sao?
Nhà của chúng ta?
Con nhớ giường của con, mẹ ạ.
Một trong những thứ mà mẹ đã làm cho con.
Đâu là nhà cho con bây giờ?
Đây không phải là lời tạm biệt.
Mẹ hứa. Đây không phải là lời tạm biệt, T.
Mẹ hứa.
Con yêu mẹ.
Mẹ nghĩ con nên đi.
Được rồi, thưa cô. Đến đâu?