LIBYA
QUẬN SABHA
NHÀ BÁO
Sonia?
Sonia Gautier?
Bình tĩnh. Có tôi đây.
Bỏ vũ khí xuống. Không là ả chết đấy.
Cảm ơn.
- Alô?
- Tôi, Kruger đây, thưa Bộ trưởng.
Ông bật TV lên đi. Mười phút nữa tôi đến.
Theo thông tin hiện có,
vụ nổ xảy ra vào khoảng 11:00 đêm,
tại một phòng ở khách sạn Étoile,
thuộc trung tâm quận 8.
Theo lời khai ban đầu,
thì vụ nổ có liên quan đến
một chiến dịch do RAID triển khai.
Vào lúc đó, họ đang cố gắng khống chế
một nhóm khủng bố sắp sửa tấn công.
Các điều tra viên hiện vẫn chưa biết vụ nổ
xảy ra trước hay trong lúc tấn công,
nhưng rõ ràng đã có thương vong.
Trước đó, các thi thể đã được
lính cứu hỏa đưa ra khỏi đống đổ nát.
Matthieu, chúng tôi
sẽ liên lạc lại sau ít phút.
Chúng tôi vừa nhận được
thông cáo báo chí đầu tiên từ Bộ Nội vụ.
Đây là ảnh của kẻ bị tình nghi
là thủ phạm vụ tấn công này.
Tên hắn là Moktar Al Tayeb.
Ai thấy người này thì hãy báo ngay
với các cơ quan có thẩm quyền.
Nhớ cảnh giác, vì hắn có mang vũ khí
- và cực kỳ nguy hiểm.
- Phát ảnh khác đi.
Ừ, đúng. Ảnh nào nhìn ác hơn,
ít đồng cảm được hơn ấy.
Tất nhiên, chúng tôi
sẽ giải quyết vấn đề này ngay ạ.
…phong trào Hồi giáo Ai Cập.
Lẽ ra tôi nên nói với ngài sớm hơn.
Một lần nữa, tôi xin lỗi, thưa Tổng thống.
Vài chiến dịch nhượng quyền
khai thác dầu ở miền nam đất nước…
Có chuyện gì vậy?
- Cảm ơn, Hervé. Chúng tôi vừa biết…
- Hắn có đồng bọn.
…đã chết trong chiến dịch,
bao gồm cả vợ hắn, Imane Al Tayeb.
Chẳng phải anh làm tình báo à?
Anh có biết anh đang đẩy tôi
vào tình thế nào không?
Không ai biết
là hắn đã ở lãnh thổ nước mình cả.
Tất cả các phòng ban sẽ lên án tôi.
Ta phải mau chóng tìm ra hắn thôi.
Hắn đã liên lạc với Victor.
- Pastore à?
- Ừ.
Chắc chúng sẽ lại liên lạc hoặc gặp nhau.
Đến lúc ấy, người của tôi sẽ có mặt ở đó.
Khoan.
Chuyện khẩn cấp vậy mà anh lại muốn
cài người vào nhà Pastore sao?
Tên này có phải dân quê đâu.
Ba năm trước, đội chống ma túy đã thử.
Mất mấy tháng,
cuối cùng họ để mặc một người chờ chết.
Tôi có người mà ta cần.
Tôi có thể mau chóng
đưa anh ta vào đội của Pastore.
Ông nhớ Adam Franco chứ?
Anh ấy làm việc cho ta
suốt 20 năm qua rồi.
Được.
Tôi đi ngủ đây.
VỤ TẤN CÔNG Ở KHÁCH SẠN ÉTOILE
Tôi đây. Bảo anh ta hành động đi.
Toàn bộ cảnh sát ở Đảo Pháp
đã được huy động để truy lùng
nghi phạm của vụ tấn công này.
Ủy viên cảnh sát Paris
vừa tuyên bố tình trạng khẩn cấp
để hỗ trợ công tác điều tra.
Và ở Libya,
chúng tôi vẫn chưa nhận được tin gì
từ đồng nghiệp Sonia Gautier.
Cô là phóng viên kiêm chỉ điểm tài ba
và hiện đang là con tin
suốt nhiều tuần qua
của một nhóm vũ trang
ở khu vực Bắc Fezzan.
Nhóm khủng bố này yêu cầu chính phủ Pháp
thả 15 chiến hữu của chúng ra.
Quá trình đàm phán đang diễn ra thuận lợi
thì đột nhiên hoãn lại từ vài ngày trước.
Tháng sau, Sonia Gautier
sẽ trình bày trước Liên Hiệp Quốc
như một phần của cuộc điều tra
về việc các nước phương Tây can thiệp
vào khu vực này.
NHÀ BÁO
SOLEIL1990 VỪA ĐĂNG NHẬP
SOLEIL1990
ĐÃ TẠO NHÓM CHAT GAME VỚI BẠN
THAM GIA
NHÓM CHAT GAME
Chào anh bạn. Anh sao rồi?
Tôi ổn, ông khỏe chứ?
Thấy anh lên mạng, nhưng giờ tôi bận rồi.
Mai tôi xong việc rồi
thì ta nói chuyện, khoảng 4:00 chiều nhé.
Được.
Mà anh biết sao không?
Đến chỗ tôi chơi đi. Cũng lâu lắm rồi.
Đến chỗ ông à?
Ừ.
Được, quyết định vậy đi.
HỘ CHIẾU
CỘNG HÒA PHÁP
TÊN: HAMON
PHÁP
SEINE SAINT-DENIS
Mochaccino kem tươi với vụn sô-cô-la đây.
Tưởng ông không uống cà phê nữa.
Tôi pha trà rồi. Để tôi rót cho.
Biết vụ khách sạn Étoile chứ?
Có, tôi có thấy trên bản tin.
Tên đó là ai vậy?
Moktar Al Tayeb,
thủ lĩnh quân phiệt người Sudan.
Từng là đồng minh của Pháp,
trước khi đổi phe 12 năm trước.
Từ đó, hắn trở nên cực đoan.
Giờ thì hắn qua lại
với quân ISIS ở Đông Phi.
Chúng tôi biết hắn đến Pháp,
chặn được một cuộc tấn công,
nhưng lại để hắn trốn mất.
Chắc sắp tới hắn sẽ tấn công tiếp.
Ông tổ chức chiến dịch ở Pháp hồi nào vậy?
Anh bắt đầu thắc mắc từ hồi nào vậy?
Tóm lại, anh biết rồi đấy.
Mục tiêu của anh là tên này.
Mọi chi tiết đều có trong đây.
Vụ này không dễ ăn đâu.
Hắn khôn lắm, cũng kín đáo nữa.
Chúng tôi đã truy lùng hắn
suốt năm năm ở Sudan, Ai Cập.
Không một dấu vết.
TÊN: AL TAYEB
HỌ: MOKTAR
Sau vụ tấn công,
hắn liên lạc với người quen cũ.
Victor Pastore.
Victor đã cùng hắn
buôn ma túy suốt 15 năm.
Rất thân thiết. Victor còn là
cha đỡ đầu của con gái hắn nữa.
Chúng tôi biết Victor đang giấu hắn.
Anh sẽ thâm nhập
vào tổ chức của hắn.
Tôi muốn anh tiếp cận Victor
để hắn tin anh.
Từ đó anh sẽ tìm ra Al Tayeb.
Hắn có hơn chục tên tay sai,
nhưng không phải là lính.
Trừ một cựu quân nhân người Albania
chuyên bảo vệ hắn ra.
Muốn được để ý thì phải hạ tên này trước.
Tay trong vừa rồi
có kết cục thảm lắm. Phải cẩn thận đấy.
Còn lại tôi sẽ để anh tự tìm hiểu.
Tôi chỉ nói tên này thôi.
Hắn làm cho Victor, trung thành lắm.
Hắn là tấm vé của anh đấy.
Giờ làm việc của mình đi.
- Còn nhóm hỗ trợ?
- Nhóm bí mật, quy mô nhỏ thôi.
Chỉ có Cisko và Mona hỗ trợ anh.
Làm tương tự như ở Chad.
Nên lấy thân phận nào?
Trong này không có ghi.
Cái hay là ở chỗ đó đấy.
Ta cần một lý lịch hoành tráng
để anh mau chóng thâm nhập được.
Victor sẽ cảnh giác.
Còn vỏ bọc nào hơn được thế?
Dijon, nhà tù, quân đoàn, sau đó
anh ở lại châu Phi và vừa mới trở về.
Nghĩ nhiều làm gì.
Anh đã thuộc nằm lòng rồi mà.
"Mau chóng thâm nhập được" là khi nào?
Ngày mai.
Trà anh pha chưa được ngấm lắm.
Tốt, đúng giờ đấy.
Theo tôi.
Cứ ở yên một chỗ, bảo sao làm vậy.
Karim, anh đã về lại với nguồn cội rồi hả?
Đúng thế.
- Khỏe chứ?
- Ừ. Còn anh?
Tôi ổn.
Ai đây? Tôi không biết anh ta.
Tôi là Adam.
Jacques bảo tôi đến để phòng hờ.
Phòng cái gì cơ?
Phòng khi tôi cần
một tên đần chịu đòn thay tôi à?
Nếu lương cao…
"Nếu lương cao" cơ đấy.
Mời các anh để lại
vũ khí, điện thoại, căn cước.
Đây, cầm lấy tờ thông tin đi.
Viết địa chỉ, số điện thoại,
cỡ giày, cỡ quần áo và nhóm máu vào.
Đừng viết nhóm máu vớ vẩn,
báo trước rồi đấy.
Từ mùa đông đến giờ vẫn vậy hả, Karim?
- Ừ, vẫn vậy thôi.
- Dù gì thì anh cũng dở khoản viết lách.
Tôi đi gặp Vic.
Đi nào, để tôi giới thiệu anh với đội.
Chào Hélène. Cháu không đi học à?
Cháu trống tiết bốn tiếng
nên sẽ học ở đây.
Cháu biết Karim và…
Anh tên gì ấy nhỉ?
Adam.
Được rồi,
cách làm việc ở đây rất đơn giản.
Sai gì thì làm nấy,
rồi nhận lương, đôi bên đều vui vẻ.
Victor không thích kẻ nịnh bợ hay bép xép.
Khi ông ta nói, anh nghe thôi.
- Cẩn thận ở đây, nó bị rò, phải sửa nó.
- Chú Youss!
Chú Youss, xem cháu làm này.
- Joe, lần thứ hai rồi!
- Chú thấy cái này chưa?
Mẹ đang cố ngủ!
Ra khỏi đó đi!
Karim, nhớ Manu chứ?
Giờ anh ấy phụ trách đạn khu này.
Anh sẽ làm việc với anh ấy.
Adam, anh sẽ ở lại biệt thự.
Có nhiều việc phải làm.
Bọn đầu đất!
Adam, gặp mấy thằng đầu đất đi.
Đã 2:10 chiều rồi, nhấc mông lên đi.
Ừ.
JB, sao không lên sân thượng?
Không, Youss, hôm nay không được.
Lưng tôi đau lắm.
Cười gì? Thật mà.
Tôi còn không buộc nổi dây giày.
Manu, đưa người mới đến công trường.
- Tôi sẽ bị dính bẩn mất.
- Làm ơn thôi đi.
JB, Karim,
đi với tôi gặp gã còn lại ở quận 13.
Mười lăm phút nữa gặp ở trước xe.
Anh đúng là thằng khốn.
Bình tĩnh, vì sức khỏe thôi.
Lưng dưới của tôi đau.
Bi của tôi cũng đau này.
- Anh ta không thể làm tốt hơn à?
- Không.
Bốn mươi ngàn là tốt rồi.
Vậy sao?
Jacques muốn gặp ông.
Vào đi.
Cảm ơn, Françoise.
Hôm nay tôi về sớm được không?
Cuối tuần, con trai tôi đến.
Nên tôi muốn nghỉ vài ngày.
Anh hỏi rất không đúng lúc đấy.
Tôi biết, nhưng năm nay
vướng vụ ly dị nên mệt quá.
Tôi phải làm liền mới được.
Nên tôi mang hai người này đến.
Ông biết Karim rồi.
Và Adam, ông sẽ thích anh ta.
Mười năm ở trong quân đội
và vừa quay về từ châu Phi, rất tàn bạo.
Youssef nói sao?
Nếu ông đồng ý, anh ta cũng đồng ý thôi.
Được rồi.
Cảm ơn.
Vậy, quay lại vụ Milord.
Nhanh lên,
tôi không muốn ở trên đó cả ngày đâu.
Tôi không muốn bị sốc nhiệt đâu.
Jacques có nói lý do anh ở đây chưa?
Rõ ràng là Victor đang lo
cho sự an toàn của mình.
Này!
Đang nói gì vậy?
Anh tự ái à?
Căng quá.
Bình tĩnh.
Ừ.
Vì tao chịu trách nhiệm an toàn
cho ông ấy.
Hợp lý.
Mày sao vậy? Muốn ăn kẹo đồng không?
Này!
Anh nghĩ anh đang ở đâu?
- Xin lỗi, ngài Pastore.
- Đây là chỗ của tôi.
Không phải Miền Tây Hoang Dã. Hiểu chưa?
Ra ngoài đi dạo đi.
Khi nào hạ hỏa thì quay lại.
Khoan đã, tôi phải đi với Bogdan.
Giờ sao ạ?
Đưa anh ta đi cùng.
Báo cáo với Amet.
Đưa Bogdan vào trong.
Thật là…
Được rồi, anh bạn. Đứng dậy đi.
Tôi đã làm những gì anh yêu cầu mà.
Con ổn không?
Bố!
Vậy Amet là ai?
Tên khốn hay lảng vảng ở Aulnay.
Hắn khoe khoang có dòng máu Chechnya
và một đội quân.
Hắn nghĩ hắn sở hữu nơi này.
Hắn chiếm một phần
lãnh thổ của ta. Giờ hết rồi.
Hai tuần trước, có một vụ ẩu đả có súng.
Ừ, tôi thấy cái xe rồi.
Chúng có thể bắn vào lưng anh
mà chẳng thèm quan tâm.
Và chúng được trang bị rất kỹ.
Đã nhớ.
Giờ ta làm gì đây?
Gặp chủ ngân hàng.
Đừng cắt hoa hồng của tôi. Rồi.
Cứ để hắn cử người cho tôi.
Tôi không quan tâm. Hả?
Anh lúc nào cũng thế.
Phải. Làm vậy đi.
Tạm biệt. Cảm ơn.
Pee Wee.
Chuyện gì vậy? Ngồi đi.
Trà? Cà phê? Hay tôi pha nước nhé?
Anh có vẻ căng thẳng.
- Bọn tôi đến lấy bản đồ rồi đi.
- Được rồi.
Có chút trở ngại với bản đồ,
nhưng không sao.
Trở ngại gì?
Hôm qua anh nói đã có hết mà.
Ừ. Nhưng sau đó đã có một trở ngại.
Nhưng đừng lo, năm ngày nữa,
một cơ hội vàng.
Một thứ tốt hơn với cùng mức giá.
Victor sẽ rất vui.
Không, anh không hiểu rồi.
Tôi đến lấy bản đồ cho ngày mai.
Tôi rời đi với bản đồ cho ngày mai.
Anh mới là người không hiểu.
Không có bản đồ gì cả.
Hả? Được rồi.
Giờ sao? Vẫn không có bản đồ à?
Thật hả? Móc súng ra trong nhà tôi ư?
Có vấn đề gì?
Tôi sẽ nói cho anh biết vấn đề là gì.
Tôi mắc nợ.
Món nợ khổng lồ.
Tôi phải nhượng bộ.
Có gì to tát đâu.
Tôi không cần biết nợ nần gì cả.
Xem ai có đồ ngon hơn.
Tôi không đi mà không có bản đồ.
Vậy khỏi đi.
Anh định làm gì?
- Gãy tay tôi rồi!
- Bản đồ đâu?
- Gãy cổ tay thôi.
- Chết tiệt, anh bẻ gãy cổ tay tôi rồi!
- Bản đồ đâu?
- Đây, trong bàn. Bỏ tôi ra.
Ôi!
Ôi! Đây này.
- Thấy chưa? Đâu có khó lắm nhỉ.
- Anh bẻ gãy tay tôi rồi.
Gọi cho bạn anh đi,
bảo họ là anh sẽ trả nợ trong năm ngày.
Ừ, tôi sẽ gọi.
Anh điên rồi.
Chết tiệt.
PHÁP DƯỚI BÓNG CỦA KHỦNG BỐ
- Hết thịt xông khói rồi.
- Chết tiệt.
Có thông tin về gã họ ghé thăm chiều nay.
Từng ngồi tù vài lần vì bán đồ phi pháp,
đồng lõa cướp bóc, trộm cắp.
Hắn là cá con.
Không liên quan đến Moktar hay ai hết.
Được rồi, bỏ qua đi.
Điện thoại của Victor.
SỐ KHÔNG XÁC ĐỊNH
GỌI ĐẾN
Alô?
Alô, người anh em.
Chờ chút.
Máy phá sóng chết tiệt.
Alô?
Alô, người anh em.
Alô người anh em.
CHẠY PHÂN TÍCH
PHÂN TÍCH HOÀN TẤT
Là hắn.
Ta cần đặt máy nghe lén
trong phòng hắn để nghe xem họ nói gì.
THAM KHẢO ĐẶC TRƯNG GIỌNG AL TAYEB
Ừ, nhưng tại sao? Bác sĩ nói gì?
TIỆM ĐIỆN THOẠI BABEL
- Xin chào.
Không có gì.
Chào anh trai.
Chào Yacine.
Tôi rất tiếc vì mất mát của anh.
Chúng tôi bắt đầu quy trình như anh bảo.
Nhưng phải vận chuyển nhiều thứ.
Người Ai Cập chịu hợp tác với ta.
Giờ hắn muốn tiền.
Nhưng tôi đã bảo đảm cho anh.
Hắn nói có thể đợi thanh toán.
Cảm ơn. Anh đúng là anh em chí cốt.
Anh làm thủng màng nhĩ tôi đấy.
Tai phải của tôi hơi bất ổn.
Chào Sofiane. Đây là Adam.
- Là anh.
- Khỏe không, Michelle?
- Tưởng anh phải đô con hơn.
- Đừng lo, anh ấy ngầu lắm.
Bogdan cũng thích gây sự.
Cô ấy không đến đâu.
- Xin lỗi, tôi đến muộn.
- Sao thế?
- Cô thế nào, Mimi?
- Tốt, còn anh?
Tối vui vẻ.
Cảm ơn, cô cũng vậy nhé.
Chào buổi tối.
Chào, khỏe không.
Camel, cho hai ly whiskey.
- Hai mươi phút nữa.
- Đây.
Vì sự gan dạ của anh.
Đi thôi. Nào.
- Một ly nữa.
- Được.
Không tệ nhỉ?
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu…
Tối nay chúng ta sẽ vui lắm đây.
Đừng nghĩ nhiều về việc Victor làm.
Ông ấy hơi lo, đừng để bụng nhé.
- Vì Amet hay gì?
- Ừ, cả Amet và nhiều thứ khác.
Này, Pee Wee! Khỏe không?
- Khỏe, còn anh?
- Khỏe.
…sẽ trở lại sau 30 phút! Chúc mừng cưng.
Sara, cô có thể làm việc
với khách hàng thực sự không?
Làm ơn.
- Mọi thứ vẫn ổn chứ?
- Ừ, hoàn toàn ổn. Còn cô?
Nào cưng. Chuẩn bị đi.
Đụng vô ai cũng được, trừ cô ấy.
Tài sản riêng. Cấm đụng.
Tôi sẽ đi lấy đồ uống. Anh uống sạch rồi.
Mày ngu quá. Nắm tình hình đi.
Không được đâu mấy anh.
Bọn tao không đến đây để phá hoại,
mà chỉ để chơi gái đẹp thôi.
Victor không muốn các anh ở đây.
Mày bị gì vậy? Muốn tiền boa hả?
- Hả?
- Tao sẽ xử mày.
- Này, để các cô gái yên.
- Mày bị sao vậy?
- Ra khỏi đây.
- Cái quái gì vậy?
Đừng đẩy anh ấy!
Camel, thêm rượu!
Này, Sofiane đang bị người của Amet đánh.
Nào, nhanh lên!
Cảm ơn anh khi nãy.
Không có gì.
Không sao, đừng lo.
Tôi cần anh đưa con tôi đi học.
Sofiane thường làm việc đó sau ca đêm.
- Được rồi.
- Anh có xe chứ?
Có, tôi đỗ xe ngay đằng trước.
Anh thật tốt bụng. Cầm cái này đi.
Chườm chặt vào.
Cơ trắng còn được biết là cơ trơn,
và cơ đỏ là cơ vân.
Cơ đỏ là các cơ bắp
phụ thuộc vào hệ thần kinh và…
- Hệ…
- …hệ não tủy.
Các cơ trắng phụ thuộc
vào hệ thần kinh tự chủ.
Hệ thần kinh tự chủ…
- Tôi có thứ ông yêu cầu rồi đây.
- Chết tiệt.
- Có một vụ ẩu đả tối qua ở Milord.
- Thật sao?
Soso bị mấy tên trong băng đánh.
Janusz và nhóm của hắn.
Soso đang ở bệnh viện.
Anh ấy bị gãy răng và vỡ hàm.
Chúng đúng là phiền phức!
- Nó cần được xử lý.
- Đã xong rồi.
CỐ SÁT
- Chúng đã bị đánh nhừ tử.
- Nói đi.
Người mới, Adam.
Anh ta xử chúng.
Tôi không xem đoạn phim,
nhưng có vẻ gã đó đấm như Tyson Fury vậy.
Anh muốn sao?
Chúng vốn muốn chơi gái của tôi trước khi
anh khơi mào cuộc chiến ngu xuẩn đó.
Cuộc chiến ngu xuẩn?
Tháng trước chúng bắn người của tôi kìa!
Không liên quan.
Chúng là đồng bọn, người của Amet.
Tôi không muốn lũ khốn đó
đến gần hộp đêm. Hiểu chưa?
Nhưng Janusz và đám bạn
không quan tâm đến chuyện đó.
Họ là kiểu người tiêu 5.000 euro mỗi đêm.
Đó là giá cho hàm răng sắp tới
của Sofiane đấy.
Anh luôn ưu tiên kinh doanh.
Giờ lại bảo người của anh
từ chối khách hàng? Sau lưng tôi!
Anh có biết đã đẩy tôi
vào tình thế nào không?
- Nên nhớ là anh cần tiền.
- Đừng lôi chuyện đó vào!
Con muốn gì?
Con đâu còn năm tuổi nữa, Jonathan.
Phải hôn tạm biệt con tới khi nào?
Đi đi.
- Cô thấy tên lính mới chưa?
- Rồi.
- Thấy sao?
- Lại đây, con yêu. Đừng lo.
- Hả?
- Sáng nay Sofiane bị ốm.
Có người khác đưa con đi học.
Là Adam, chú ấy tốt lắm.
- Hả?
- Anh ta biết cư xử!
- Tôi mệt rồi. Tôi đi ngủ đây.
- Tôi chưa nói xong.
- Tôi thì xong rồi.
- Hạ giọng đi!
Anh cứ chọn Escobar với người của anh,
nhưng tôi không phải con rối.
Không có các cô gái,
anh sẽ không có tiền. Thay đổi thái độ đi.
Natalya! Này!
Quay lại đây!
Chú nên học cách đánh nhau đi.
Đi với chú.
Chị cháu luôn nói
chỉ có lũ ngốc mới đánh nhau.
Nhưng cháu không nghĩ vậy.
Ở trường, vài người sẽ yên lặng hơn
nếu cháu biết đánh nhau.
Ừ.
Nhân tiện,
mai chú có đến sinh nhật cháu không?
Sẽ có rất nhiều quà
và sẽ có bữa tiệc tuyệt vời.
Chú có thể chơi trên Wii
với bọn cháu. Tuyệt lắm.
Chú thích PS4 hơn.
Nhưng không chơi được Mario Kart
hay Zelda trên PS4.
Dù nó hơi khó hiểu.
Nhưng Mario Kart là hay nhất.
Nó là trò nhiều người chơi.
Thật đấy à?
Sofiane đâu?
Ở bệnh viện.
Joe, chị sẽ đưa em đến trường.
Không, em đang nói chuyện.
- Natalya bảo tôi…
- Natalya ngày càng bất cẩn.
- Chú tên gì?
- Đi thôi.
- Adam?
- Hẹn mai gặp chú vào sinh nhật cháu.
- Đi nào.
- Tạm biệt.
TÔI KHÔNG NGHE TIN GÌ TỪ ANH.
MỌI CHUYỆN ỔN CHỨ?
GIỜ LÀ CẤP ĐỘ 2,
ANH SẼ CÓ MÁY NGHE LÉN VÀ THIẾT BỊ
THEO DÕI GPS, PHÁT HUY CHUYÊN MÔN ĐI!
Xin chào. Adam Franco à?
VICTOR MUỐN GẶP ANH. YOUSS.
Vào đi.
Ngồi đi.
Đầu tiên, tôi muốn cảm ơn anh
vụ câu lạc bộ tối qua.
Mọi người nói anh rất tuyệt.
Ông trả tiền cho tôi mà.
Về chuyện đó.
Hôm qua anh làm không công.
Hôm nay cũng vậy.
Vì tôi phải trả viện phí cho Bogdan.
Anh suýt nghiền nát thanh quản cậu ta.
Để tôi nói rõ.
Nếu anh muốn ở lại đây,
đừng bao giờ đánh anh em mình lần nữa.
Hiểu chưa?
HỒ SƠ ĐIỀU TRA
Từ hôm qua, tên anh đã trong đầu tôi.
Adam Franco.
Lúc đầu, tôi nghĩ,
"Không thể là anh ta."
Sao anh có thể ngồi đây trước mặt tôi?
Anh bị bắn bao nhiêu lần?
- Năm.
- Năm. Bắn thẳng.
Phải để lại dấu vết chứ.
Đúng không?
Khi anh nhắm vào cảnh sát,
súng của anh không có đạn phải không?
Lúc 15 tuổi.
Phải gan dạ lắm mới dám làm thế.
Chào mừng đến với gia đình.
Anh nhớ châu Phi không?
- Không, tôi đi hết rồi.
- Anh đã ở đâu?
Tôi đã đi rất nhiều.
Congo thuộc Bỉ, Mali, Tunis.
- Tôi cũng đã đến Sudan.
- Sudan à? Tôi biết rõ đất nước này.
Trước chiến tranh, đất nước đó rất đẹp.
Đúng vậy.
Nam Mỹ. Là lính quân đội,
anh phải biết rõ nơi đó.
Dân địa phương không ngọt ngào
như rượu rum của họ.
Khỏi phải nói.
Mẹ của con gái tôi là người Brazil.
Tôi biết Amet đã cố hại ông.
Tôi có thể bảo vệ ông.
Bogdan phụ trách an toàn của tôi.
Anh mới đến hôm qua.
Từ giờ, anh sẽ thay thế Sofiane.
Ít nhất là tối nay, anh ta
không thể làm việc sau trận đó.
Nghĩa là anh sẽ đón con tôi
lúc 4:00 chiều.
Sau đó, thằng bé có lớp học Judo.
Túi của nó ở trong phòng.
Con gái ông không vui
khi tôi chở thằng bé.
Có lẽ nên chọn người khác.
Con gái tôi rất khó chịu, như vợ tôi vậy.
Tôi không cần tài xế cho đứa nhỏ,
mà cần vệ sĩ.
Được rồi.
Nghỉ ngơi đi.
Cảm ơn vì đồ uống.
KHO SẢN PHẨM DỄ CHÁY
KHÔNG HÚT THUỐC
Vô cùng cảm ơn ông vì đã đồng ý.
Tôi giữ lời mà.
Hy vọng anh cũng vậy.
Ta đã rõ về rủi ro chưa?
- Ông sẽ làm gì nếu ông là tôi?
- Cũng như anh thôi.
Đây là lý do tôi chấp nhận.
Hãy ẩn mình và sẵn sàng khi đội của tôi
chuẩn bị những thứ cuối cùng.
Cầu Allah dẫn lối cho ông.
HỒ SƠ ĐIỀU TRA
TRẺ MẤT TÍCH
RAPHAËL FRANCO
Mat đã bị phạt.
Vậy sao?
- Phải, cậu ấy ném…
- Này Lila.
Sao nói chuyện với thằng ngu này?
Mày biết sự khác nhau
giữa thổi kèn và vuốt trụ không?
Mày không biết ư?
Đi hỏi ả điếm mẹ mày đi.
Tiếp đi, đứng lên.
Rõ ràng là mày đang sợ.
Ai đây?
Ôi! Mũi tớ!
- Tao biết nhà mày đấy.
- Hắn làm gãy mũi tớ!
Đi thôi, Joe.
Chú nghĩ ta sẽ học võ cùng nhau.
Hắn ta làm gãy mũi tớ rồi!
- Chú biết cậu ta ở đâu thật à?
- Không.
Sao chú ở đây? Tôi đã nói sẽ đón mà.
Joe, đi với chị.
- Không!
- Thằng bé có lớp Judo.
Đồ thằng bé ở ghế sau đấy.
HỒ SƠ ĐIỀU TRA
- Không chặt quá chứ?
- Dạ hơi chặt, mà không sao.
Xin lỗi.
Hẹn mai gặp lại, Adam.
Hẹn mai gặp lại.
Đừng quên sinh nhật cháu nhé.
HỌ: ADAM
BẢN CHẤT: GIẾT NGƯỜI
MỘT KHẨU SÚNG HOA CẢI
ADAM FRANCO
THIẾU NIÊN ĐÃ GIẾT JEAN LUC MEUNIER
THIẾU NIÊN ĐÃ GIẾT MEUNIER
Ở TÒA ÁN DIJON
NẠN NHÂN, JEAN-LUC MEUNIER,
KHÔNG SỐNG SÓT
MEUNIER, THÀNH VIÊN ĐẠI HỘI ĐỒNG
LIÊN QUAN ĐẾN MỘT VỤ ẤU DÂM
ĐỒNG LÕA BẮT CÓC,
GIẾT NGƯỜI VÀ HIẾP DÂM TRẺ EM
GIẾT NGƯỜI
ẤU DÂM
ADAM FRANCO LÀ ANH TRAI
CỦA MỘT NẠN NHÂN CỦA MEUNIER
MÀN TRẢ THÙ MÁU LẠNH
ĐƯỢC CHO LÀ HÀNH ĐỘNG TỰ SÁT
Chào các quý ông.
Chào buổi tối.
Tôi phải đi đây.
Hai mươi phút nữa là diễn rồi.
Có lẽ tôi sẽ quay lại sau.
Lại đây.
Xin lỗi, tôi sẽ quay lại ngay.
Cô nói đúng. Và tôi đã có địa chỉ.
Tuyệt.
Kể chuyện khác đi mà.
Con yêu, con phải ngủ.
Mai mình sẽ dậy sớm.
Mình sẽ đi xem tháp Eiffel.
Đi mà. Đi mà bố.
Được rồi.
Giữa hoang mạc là Shanga.
Trên cửa! Đứng im! Cúi xuống, thưa bà!
Imane!
Bố!
Nằm xuống sàn!
Con yêu.
Ôi không.
Assan.
Lạy Thánh Allah.
Lần cuối anh cầu nguyện là khi nào?
Tháo trang sức ra và tẩy rửa đi.
Lẽ ra ta phải chơi cùng nhau.
- Buồn cười thật.
- Mẹ, khi nào mình đến sở thú?
Mẹ không biết, Joe.
Hélène sẽ đưa con đi sau.
Mẹ không đi à?
Con yêu, con biết kể cả khi cưới Victor,
mẹ vẫn không thích động vật mà.
- Nhưng mẹ nói hôm nay là ngày của con mà.
- Hôm nay mẹ mệt lắm.
Mẹ cần nghỉ ngơi.
Con đã có mọi thứ con muốn.
Đừng cư xử như hoàng tử nhỏ nữa.
CHÚC MỪNG SINH NHẬT
Cái này cho cháu à?
Không. Tại sao?
Vì hôm nay là sinh nhật cháu.
Là hôm nay à?
Cảm ơn chú! Cái này
để cháu học cách đánh nhau.
Cháu cần phải cảnh giác.
Vì nếu không, bùm.
Đấm, rồi rút lại.
Không nên để tay gần vậy.
Không để gần mặt. Thấy chưa?
Được rồi. Giấu ngón cái vào.
- Bọn cháu sẽ đến sở thú. Chú chở nhé?
- Chú là tài xế của cháu mà.
Chúc mừng sinh nhật.
Tốt hơn rồi đấy.
Chị tìm được người chơi cùng chúng ta này.
Bogdan. Chú ấy sẽ đếm đến 100
và mọi người sẽ trốn.
- Nào, đi thôi.
- Một, hai, ba, bốn…
Anh đây rồi.
Ở đây đi, ta có việc phải làm.
- Anh sẽ thích cái này.
- Nói đi.
Không, không vui đâu.
Một tiếng nữa mình đi.
Joe muốn đi sở thú.
- Đừng lo, chúng tôi xử lý rồi.
- Ý anh là sao?
Anh đâu còn là tài xế của thằng bé nữa.
Anh muốn vậy mà?
Chào mừng vào hội súng lớn, anh bạn.
Và đừng cảm ơn tôi.
MIC 1 ĐÃ KẾT NỐI
Tất cả đã sẵn sàng.
Anh ta đã đặt máy nghe lén thứ hai.
Tôi sẽ sớm rời khỏi đây với…
Ai đó?
Anh làm gì dưới đó?
Này, ra khỏi đó đi!
Anh nghĩ anh đang ở đâu?
Bố ơi, lớn tiếng quá.
Bọn con đang chơi trốn tìm.
Đừng gọi tao như thế!
Đã nói bao nhiêu lần
là đừng chơi ở đây nữa.
Sao mày không hiểu vậy?
- Dạ, nhưng…
- Tôi xin lỗi, Victor. Thật là một ý tồi.
Ra ngoài.
Anh là thằng ngu à?
Tôi sẽ không tái phạm.
Nghiêm trọng chứ?
Không ai biết.
Tìm thấy rồi!
Tìm thấy cậu rồi!
Đi gặp mọi người đi. Họ đang đợi anh đó.
Có một máy thôi. Nó hoạt động không?
Xa điện thoại, nhưng có thể hoạt động.
Thấy chưa, cháu đã bảo mà.
Bố có la chú không?
Chút xíu.
Anh đây rồi. Tôi tìm anh nãy giờ. Đi thôi!
Xin lỗi, anh bạn.
Chú không thể đi sở thú với cháu.
Ừ, tôi đây.
Họ đang đi. Anh sẽ có tiền
trong vòng bốn hoặc năm tiếng.
Được chứ?
Ừ, bắt đầu chiến dịch đi.
Tối mai, nó sẽ sẵn sàng.
Tôi chắc chắn.
CHIẾN DỊCH? NGÀY MAI
Tôi sẽ cầu nguyện cho anh.
Chúc may mắn, anh bạn.
Không có thiết bị định vị ở đây.
Franco có đó không?
Tôi không biết.
Chết tiệt, tôi sẽ theo họ.
Manu, một lần nữa.
Ta sẽ vào bằng cửa chính.
Nếu nó không mở, dùng phù hiệu.
Vào được rồi, tôi vô hiệu hóa bảo vệ.
Khách hàng, tôi kéo họ vào nhà vệ sinh.
Bắt họ quỳ, dọa họ sợ.
Tôi trông cửa trước, kiểm tra thời gian.
Tôi đến quầy số năm.
Đập báng súng vào mặt giao dịch viên.
"Giơ tay lên! Tao tìm Oliver Lopez.
Hắn có mười giây để mở cửa quầy
nếu muốn con gái còn đi học
vào sáng thứ Hai."
Tôi cầm phù hiệu của hắn,
đẩy nhân viên xuống dưới quầy.
Tôi đứng trước hầm ngân hàng và đợi.
Anh không thấy mình quên gì à?
Không, nó ở đây, Pee Wee.
Tôi sẽ không quên nó.
Đừng làm tôi căng thẳng nữa.
Tăng trưởng kinh tế ngoạn mục…
- Vì sức khỏe, hãy tập thể dục.
- Điều kiện của Carglass…
- Còn anh thì sao?
- Đó là thuyết âm mưu…
- Tôi sẽ cầm lái và đợi.
- …chơi quân bài Putin.
- Thủ thế sẵn.
- Chẳng phải thật lạ khi…
Vặn to đài lên.
Theo lời cảnh sát, Moktar Al Tayeb
đang chuẩn bị cuộc tấn công
tại căn phòng thượng hạng ở Pháp
giá 1.300 euro?
Chẳng phải rất lạ
khi chả ai thấy người nào…
- Dù sao cũng như nhau thôi.
- …trước 11:40 tối,
mười lăm phút sau vụ nổ?
Anh lấy thông tin này ở đâu?
Vẫn đang điều tra.
Hắn có ba ngày trước khi cảnh sát ra tay.
Hoàn hảo cho chúng ta.
Hắn sẽ lên bàn thờ như những kẻ khác.
- Anh sao vậy?
- …sự thất bại
vì Moktar Al Tayeb vẫn đang bỏ trốn.
Quý vị, cảm ơn vì màn tranh luận sôi nổi.
Bật nhạc lên đi.
…trong một chương trình mới.
Tôi sẽ để các bạn…
Xin chào quý vị. Đây là một vụ cướp.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
NGÂN HÀNG ĐÓNG CỬA ĐỂ BẢO TRÌ
- Tôi đỗ xe đằng trước.
- Vâng.
Em muốn chú Adam đi cùng.
Đã bảo không được mà.
- Em không thích thế này.
- Như thế nào?
Ai cũng xem như em không tồn tại,
như thể em không ở đây.
Adam không phải bạn em.
Dù có tốt với em thì chú ấy
cũng chỉ là nhân viên của bố.
Dạ, nhưng ít nhất chú ấy để ý em.
Lái đi!
Tôi đã nói gì nào? Hả?
Nói gì hả?
Dễ ợt, anh bạn. Ta làm được rồi!
- Giỏi lắm, Adam. Anh đã đợi.
- Để tôi ngửi mùi tiền nào.
Trong này có bao nhiêu?
- Ít nhất là 300 ngàn.
- Có 300, 400, 500!
Pee Wee, giờ anh có thể mua
một chiếc xe thật rồi, khỏi thuê nữa.
Thôi mà.
Taxi nói gì thế? Chuyến xe đắt tiền à?
- Tôi nghĩ taxi không thích tiền mặt.
- Anh ấy thích mùi nắm đấm.
Mọi người, nhanh lên. Tôi muốn về nhà.
Pee Wee à?
Đưa tôi khẩu súng.
Đưa Pee Wee ra khỏi xe.
- Lo cho Pee Wee đi, tôi yểm trợ cho.
- Được.
Lại đây.
Nhanh lên!
Trốn đi!
- Anh ổn chứ?
- Ừ.
- Adam, đằng sau.
- Tôi ổn.
Tìm xe đi.
Nhanh lên!
Đi đi.
Manu, có đạn không?
Nhanh lên!
JB, nhanh lên!
Nào, nổ máy đi!
Cái gì thế?
Lũ khốn!
Mọi người, ở đây căng quá.
Để tôi.
Cố lên Manu!
Tôi làm được rồi.
Đi thôi, mọi người.
Adam, vào xe đi.
Đi nào!
Nằm xuống!
Chết tiệt.
Kết thúc rồi sao?
Chắc chắn là lũ khốn đó!
Chắc chắn là người của Amet.
Vài người dân trong khu phố đã bị thương,
gồm hai người đang nguy kịch.
Ủy viên cảnh sát Paris
vừa phát biểu vài phút trước.
Ông không loại trừ liên hệ giữa vụ nổ súng
và vụ tấn công khách sạn Étoile
làm rung chuyển thủ đô vào tối thứ Bảy.
Moktar Al Tayeb vẫn đang chạy trốn,
có vẻ hắn chuẩn bị
một cuộc tấn công khủng bố mới
ở Île-de-France trong những ngày tới.
- Lực lượng canh gác đã được triển khai…
- Cảm ơn.
…để đảm bảo…
Chuyện gì vậy?
Người của anh à?
Vâng, thưa ngài.
Chuyện gì vậy?
Anh quyết định chôn vùi sự nghiệp
trong ba ngày à?
Nếu vậy, anh đi đúng hướng rồi.
Người của tôi bắt được
một cuộc gọi của Moktar.
Hắn đang chuẩn bị gì đó.
Và đó là ngày mai.
Tên khốn này muốn trả thù.
Đó là lý do hắn ở lại đây.
- Còn gì nữa không?
- Không.
Franco sẽ tìm ra hắn. Tôi hứa với ngài.
Tôi nhận được cuộc gọi từ Khartoum
sáng nay. Họ đang mất kiên nhẫn.
Chúng ta đã hứa cho họ một cái xác.
Đó là thỏa thuận.
Chính anh nghĩ ra ý tưởng
đưa hắn đến đây và ám sát hắn.
Để rồi hôm nay khiến ta
có thể bị tấn công ngay trên đất Pháp?
Nếu chuyện lộ ra,
họ sẽ truy ra anh. Rồi tôi. Rồi tới Sudan.
Sắp kết thúc rồi, thưa ngài.
Nên thế.
- Chúng theo dõi à?
- Không, chúng đợi bọn tôi.
Chúng biết bọn tôi đi đâu. Có kẻ chỉ điểm.
Youssef, chia phần của họ đi.
Bogdan,
gặp chủ ngân hàng và bắt hắn khai.
Đây. Anh đưa Manu phần của anh ấy.
Được rồi, đi đi.
Cô nên dọn đồ
và biến mất cùng Jonathan tối nay.
Anh đang nói gì vậy?
Tôi đoán ra rồi, Victor cũng sẽ sớm biết.
Hãy suy nghĩ kỹ trước khi trả lời.
Cô phản bội phải không?
- Cái gì? Không.
- Một nửa vẫn chưa đủ với cô sao?
Tất nhiên là đủ rồi. Anh đang nói gì vậy?
Tên bảo vệ, người mới của cô.
Cô không nói hắn sẽ ở đó. Hắn là ai?
Giờ cô tuyển người
từ lực lượng đặc nhiệm à?
Adam? Tôi không biết. Victor mới tuyển.
Anh ta không nằm trong kế hoạch.
Lẽ ra phải dễ dàng. Bọn tôi bám theo,
tấn công xe chúng, lấy tiền.
Nhưng người của cô hạ cả đội tôi.
Tên khốn đó đã giết hai anh em họ tôi.
Hắn sẽ phải trả giá. Và cô cũng vậy.
Làm ơn, tôi thề là tôi không biết.
Hãy nghe tôi, tôi xin anh.
Cô nghe cho rõ đây.
Cô biết tôi là người hiểu lý lẽ mà.
Nhưng khi tôi không có thứ tôi muốn
hay thứ tôi được hứa hẹn,
tôi sẽ cư xử như một đứa trẻ thất thường.
Bố!
- Bố!
- Tôi có thể làm chuyện ngu ngốc.
Amet, anh đã làm gì?
Chiều nay tôi thấy chán
nên ra ngoài hít thở không khí.
- Tôi đến sở thú xem mèo rừng.
- Hélène!
Tôi đã gặp các con cô.
Chúng đáng yêu, được giáo dục tốt.
Tôi giữ đứa bé bên mình.
Tôi biết hôm nay là sinh nhật nó.
- Chúng tôi sẽ rất vui đây.
- Mẹ!
Đến đón con đi, làm ơn!
- Mẹ sẽ đến ngay đó, đừng lo.
- Con muốn về nhà.
Tôi muốn tiền của tôi, đưa nó cho tôi.
Tôi sẽ gọi Victor.
Tôi tin cô sẽ thuyết phục được hắn.
Không thì chúng ta sẽ cùng hối hận đấy.
Mẹ ơi!
- Chết tiệt.
- Không sao, để cháu tự làm.
Vậy cháu tự làm đi.
Hắn nghĩ hắn là ai?
Năm trăm nghìn euro!
Hắn ta muốn tống tiền tôi à?
Bogdan, liên lạc với băng.
Đưa mẹ hắn đến đây, hắn sẽ biết tay.
- Anh phải trả tiền, Victor, làm ơn.
- Hắn sẽ không có gì cả.
Không tiền chuộc.
Đây là vấn đề nguyên tắc.
- Mất tiền là mất đi sự tôn trọng.
- Tôn trọng gì?
Nghĩ hắn tôn trọng anh?
Hắn chỉ cố cướp từ anh thôi!
Hắn bắt con mình rồi!
Đủ rồi!
Victor?
Ông ổn chứ, ông chủ?
Vậy thôi sao?
Con trai tôi vô giá trị
vì nó không cùng huyết thống với anh?
Anh làm tôi kinh tởm.
Anh làm tôi kinh tởm!
Coi chừng đấy, Natalya.
Thì sao? Anh định làm gì?
- Natalya, bình tĩnh.
- Đừng chạm vào tôi!
Đồ khốn! Anh là bố đỡ đầu của nó đấy!
Adam đâu?
Gì vậy Manu?
Chúng bắt Jonathan rồi.
- Chúng bắt thằng bé.
- Cháu nói gì vậy?
Amet muốn lấy lại tiền,
bố không đưa. Cháu hết cách rồi.
Chú Adam?
Adam? Chú có nghe không?
- Chú bất lực.
- Chúng giết nó mất.
Điện thoại đây.
Mở cốp xe ra.
Làm cái quái gì vậy?
ĐỊNH VỊ XE CỦA KARIM
Tôi đi đây.
Theo dõi cửa hàng gọi điện này.
Pee Wee là mối liên hệ tiềm năng.
Franco!
- Franco đi rồi, không biết sao.
- Khốn kiếp. Hélène gọi năm phút trước.
- Jonathan bị bắt cóc.
- Cái gì?
Bởi mấy gã hồi chiều nay.
Chúng muốn tiền chuộc.
Anh ấy đi về phía nam. Tôi nên theo chứ?
Cisko?
- Cisko à?
- Tôi có đầu mối. Tôi sẽ gọi lại sau.
Al Tayeb!
Giơ tay lên.
Quay lại.
Tiến bước nữa.
Dừng lại.
Assan.
Assan!
Chúng ta phải đi ngay.
Nào, nhanh lên. Đi thôi!
Chết tiệt.
- Có heroin không?
- Có tiền không?
Có.
Mày hôi quá.
Đi. Ở đằng kia, bên trái.
Tao có 50 euro.
Có chỗ nào để đi không? Bên ngoài…
Thằng bé đâu?
Tầng mấy?
Nó ở tầng năm.
Với Amet.
Này, gọi Janusz đi.
Sếp muốn gặp nó.
Janusz à? Lại đây.
Janusz? Mày đâu rồi?
- Amet muốn gặp mày kìa.
- Ừ, tới đây.
Janusz, mày đâu rồi?
Janusz?
Tao sẽ giết mày.
Chết tiệt!
Ôi!
Nhanh chân lên.
Tao không biết, đưa người đến đây.
Phải, là gã lúc nãy.
Hắn xử hết mọi người rồi!
Thằng khốn!
Im đi.
Tao sẽ mở cửa.
- Chú Adam.
- Im!
Chú Adam!
Victor đâu?
Tao muốn nói chuyện với Victor.
- Ông ấy không biết tao tới.
- Mày là thằng nào?
Chú Adam.
Cháu muốn về nhà.
Đừng lo, ổn rồi.
Đợi đã, ta sẽ thỏa thuận,
giữa đàn ông với nhau.
Tôi có tiền. Tôi có mọi thứ anh cần.
Joe.
Con yêu, lại đây.
Con tôi.
Mọi chuyện ổn rồi. Mẹ xin lỗi.
Mẹ yêu con.
Adam?
Chú nghe thấy không?
Adam à?
Tôi biết anh đã sẵn sàng chết.
Tôi đang tìm những người như anh.
Anh nghĩ sao về việc xóa bỏ mọi thứ?
Về việc bắt đầu lại?
Một cuộc đời mới.
Một danh tính mới.
Một gia đình mới.
Suy nghĩ đi.
Và bắt Al Tayeb về cho tôi.
Adam.
Chú ổn chứ?
Chú làm gì vậy? Ở yên đây.
Adam, nghỉ ngơi đi.
Chú suýt chết vì mất máu đó.
Cháu sẽ không để chú đi.
Chú điên quá đấy.
Cháu muốn có em trai
và đã như ý. Giờ để chú yên.
TÀU ĐIỆN NGẦM
ĐƯỜNG JASMIN
Hắn không biết gì, nên không thể chỉ điểm.
Phải.
Tôi chắc chắn.
Ta có vấn đề.
Kẻ chỉ điểm là phe ta.
Youssef, đưa anh ta về nhà đi.
Trông anh mệt mỏi quá.
Sao anh biết về thằng bé?
Pee Wee đã nhắc đến trụ sở của Amet.
Tôi đã đến đó và gặp may.
Gặp may?
Sao anh không gọi báo?
Hélène nói với tôi là anh sẽ không đi.
Mà tôi không cần tài xế đâu. Anh ở đây đi.
DANH BẠ - TẤT CẢ LIÊN HỆ
Xin chào. Đây là hộp thư thoại của…
DỊCH VỤ ĐA PHƯƠNG TIỆN
MÁY QUAY GIÁM SÁT
MÁY QUAY THU NGÂN
MÁY QUAY BÊN NGOÀI
DỊCH VỤ ĐA PHƯƠNG TIỆN
XÁC NHẬN LIÊN LẠC.
GIAO HÀNG TRƯỚC 24 GIỜ.
Ra khỏi đó.
Giơ tay lên. Dang tay ra.
Quỳ xuống. Bỏ vũ khí xuống.
Chậm thôi.
Tôi là người của các anh.
Số sê-ri 223-416.
Được rồi, chúng tôi sẽ kiểm tra.
Số hiệu 233-416?
Xác nhận.
Về nhà đi.
Cảm ơn.
Xin chào. Đây là hộp thư thoại của…
- Ừ.
- Cái quái gì thế? Sao không ai trả lời?
Vic phát điên.
Ông ấy bảo mọi người về nhà.
Lâu rồi mới thấy ông ấy như vậy.
Có chuyện gì vậy?
Các cô gái của Milord đã nói rồi.
Ta biết ai chỉ điểm vụ cướp.
Là Natalya.
Cô ta muốn nửa số tiền.
Cô ta muốn bỏ đi từ lâu.
- Cô ta chán ngấy Victor.
- Đúng là ngu ngốc.
- Mong là hôm nay ông ấy đang vui.
- Tôi không nghĩ vậy đâu.
Ông ấy uống chút cocktail.
Đó là điềm xấu.
Muốn biết thêm không?
- Adam là cảnh sát.
- Biết ngay mà.
Xử hắn đi. Gọi JB. Gặp nhau trước nhà hắn.
Chết tiệt.
Tôi muốn chấm dứt chuyện này.
Người của tôi đã lần ra hắn.
Chỉ sớm muộn thôi.
Lần ra hắn?
Hắn đứng trước nhà tôi đêm qua.
Trước cửa sổ nhà tôi.
Cẩn thận đấy, Chỉ huy.
Tôi sắp hết kiên nhẫn rồi.
Tôi bắt đầu hơi khó chịu rồi.
Xem hắn bỏ lại gì này.
Hắn muốn gì?
Hắn muốn dọa tôi.
Hắn muốn tung hồ sơ cũ ra hả?
CHỜ ĐỢI CÒN KHÓ HƠN
CHỊU ĐỰNG NGỌN LỬA
Tôi đã cho anh
chỉ huy hai đội đặc công mật.
Anh không biết tôi phải đánh đổi gì đâu.
Ngay khi người của anh…
FRANCO LỘ, CISKO MẤT TÍCH
…ổn định, cử họ đi dọn dẹp mọi thứ.
Mọi thứ.
Anh đã rõ chưa?
Tôi không bao giờ muốn nghe
về vấn đề chết tiệt này nữa.
Đã rõ, thưa ngài.
Tôi không biết,
anh ta đã cứu chúng ta ở vụ cướp.
Hắn là cảnh sát chìm.
Hắn đến để phá chúng ta.
Phá cái gì?
Nói đi, Youssef, vì cái gì?
Tôi biết mình thấy gì. Im đi.
Tôi sẽ cho hắn biết tay.
Ta cần lên kế hoạch hành động bài bản.
Anh không thấy vụ cướp thôi,
anh ta mạnh lắm.
Ngầu gì? Ta có ba người.
Ta đi lên, hạ đo ván hắn
và chuồn khỏi đây.
Cô ta muốn gì?
- Xin lỗi, anh có bật lửa không?
- Đây, quý cô.
Cảm ơn. Làm điếu không?
Không, cảm ơn. Tôi đang cố cai.
Chào Adam. Hôm qua
tôi không có thời gian chào tạm biệt và…
ta sẽ không gặp lại nữa.
Tôi muốn cảm ơn anh vì tất cả.
Tôi sẽ không bao giờ quên.
Anh đã cứu mạng tôi.
Anh còn làm hơn thế nữa. Nhờ có anh…
Anh sẽ không bao giờ hiểu hết
khả năng của mình đâu.
Tôi cũng muốn làm quen với anh,
nhưng lại không đúng lúc.
Thứ lỗi, tôi biết
nghe hơi lòng vòng, nhưng…
Tôi chỉ muốn nói rằng
anh là một người tuyệt vời và…
Tạm biệt, anh bạn.
Có chuyện gì vậy?
Ba người chết dưới đó.
Chắc danh tính của anh lộ rồi.
Tôi không qua khỏi đâu.
Tôi xin lỗi.
TÌM KIẾM HOÀN TẤT
NITƠ LỎNG
XE CỨU THƯƠNG
Trong khu vực cấm.
Lội ngược dòng ngoạn mục!
Đưa súng đây.
Anh đang chuẩn bị gì?
Anh làm việc cho lũ khốn này à?
Kruger bạn tôi sao rồi?
Giờ chắc hắn là Đại tướng rồi.
Với mọi thứ hắn đã cướp đi
từ đất nước tôi.
Tiền đó để làm gì?
Chiến dịch là gì?
Hai người ra ngoài!
Ra ngoài!
Úp mặt vô tường.
Úp mặt vô tường!
Adam, những gì họ nói với anh đều sai hết.
Bọn tôi vô hại, không phải khủng bố.
Quỳ xuống, đưa tay lên đầu.
- Anh định làm gì?
- Không. Tiền là để làm việc này.
Đó là tiền phẫu thuật cho con bé.
Con bé là ai?
Con gái tôi.
Không có cuộc tấn công nào
ở khách sạn Étoile cả.
Họ đã cố giết anh ấy.
Anh làm gì ở Pháp?
Tôi được Bộ trưởng của anh mời
để thảo luận
về việc ngừng bắn ở Nam Sudan.
Mọi người nghĩ đó là phép màu
khi các anh đến Nam Sudan
vào những năm 1980.
Người Pháp giúp chúng tôi giành lại tự do.
Và nó đã thành công.
Chúng tôi có được độc lập là nhờ các anh
và máu của người dân chúng tôi.
Nhưng hãy nhìn tình trạng hiện giờ.
Thánh Allah đã cảnh báo,
khi giao ước với quỷ dữ,
hắn luôn quay lại đòi phần của mình.
Và đó là sự thật đáng buồn.
Chủ nhân của anh chỉ hứng thú với một thứ.
Không phải dân chủ,
không phải hòa bình. Không.
Của cải duy nhất các anh có thể thấy
ở đất nước chúng tôi
là dầu mỏ của chúng tôi.
Tôi đã chiến đấu vì một thứ,
và chỉ một điều duy nhất,
sự tự do của đồng bào tôi,
quyền tự quyết cho bản thân, quê hương,
và tài nguyên của chúng tôi.
Và vì thế, hôm nay,
tôi lại là một tên khủng bố,
trong khi hôm qua, tôi là đồng minh?
Và các người mời tôi
dưới vỏ bọc ngoại giao
để giết tôi?
Các người muốn lấy mạng tôi?
Anh muốn lấy mạng tôi?
Lấy đi!
Các người đã lấy mọi thứ tôi có.
Đất nước của tôi, danh dự của tôi,
tình yêu của đời tôi.
Thậm chí còn cướp con bé khỏi tôi.
Adam, ca phẫu thuật đã thành công.
Con bé sẽ sống.
Tôi chỉ muốn cầu nguyện
và nói lời tạm biệt.
Sau đó anh muốn làm gì tôi cũng được.
Nhưng con bé không liên quan gì.
Lại đây.
Đến đây!
Này, con yêu.
Bố đến để chào tạm biệt.
Con không biết
bố yêu con nhiều bao nhiêu đâu.
Một gã như anh đã bắn con bé.
Đó có thể là anh.
Là anh sao?
Đi đi!
Đi.
Đừng bắn nữa.
Đừng bắn, có một bé gái!
Bên này!
Đi tiếp đi.
Trốn đi.
Có người bị thương!
Coi chừng!
Pee Wee.
Pee Wee! Những kẻ khác đang đến.
Chưa xong đâu. Chuẩn bị mọi thứ anh cần.
Có bao nhiêu tên?
Tôi không biết, bốn, năm gì đó.
Có lẽ trên mái có nhiều hơn.
- Có ít nhất một đơn vị bao vây ta.
- Chúng ta tiêu rồi.
Anh phải tin tôi, Pee Wee.
Làm mọi thứ tôi nói, được chứ?
Sau một phút, anh phá cánh cửa này,
ném lựu đạn ra trước xe cứu thương,
và bắn liên tục, được chứ?
Họ sẽ nhắm vào anh đấy, nên hãy trốn đi.
- Tôi không làm được.
- Này, sẽ ổn thôi.
Đừng quên lý do anh ở đây.
Một phút thôi.
Chết tiệt.
Pee Wee, sẵn sàng đi.
Chạy!
Dưới đó.
Hắn vào xe cứu thương rồi.
Pee Wee, ra khỏi đây thôi.
Chúng sẽ đến từ phía sau.
XE CỨU THƯƠNG
Adam, nhanh lên! Chúng ở khắp nơi!
Lái đi!
CẢNH SÁT
KHỦNG BỐ?
MỐI QUAN HỆ MỜ ÁM GIỮA MOKTAR AL TAYEB
VÀ BỘ TRƯỞNG MARCONNET
CẢNH SÁT
Xin lỗi. Chúc may mắn.
Cơ quan Bảo vệ Trẻ em xin nghe?
Em trai tôi đã được
mọi người chăm sóc hai ngày.
Tôi muốn liên lạc với em ấy.
Tên em ấy là Jonathan Pastore.
Cô có mã truy cập không?
- Cái gì?
- Mã truy cập.
Nó được cấp lúc đăng ký thăm nuôi.
Nếu cô chưa đăng ký,
hãy gọi lại vào ngày mai.
Một cố vấn sẽ chuyển cô
sang bộ phận thăm nuôi. Hết giờ rồi.
Em ấy ở một mình hai ngày rồi.
Tôi cần nói chuyện với em ấy.
Tôi hiểu, thưa cô.
Nhưng tôi không thể làm gì. Tôi xin lỗi.
Hãy gọi lại vào ngày mai.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Biên dịch: Lê Hoàng Anh Tuấn