Xin chào, Cô mèo.
Cậu đi đâu thế?
Nói chuyện chút đi.
Được chứ?
Lúc nào cũng đáng yêu.
TÔI LÀ CHIHIRO
Một cơm hộp cá hồi và
cơm hộp croquette. Cảm ơn vì đã đợi.
Được rồi.
- Một, hai. Chúc ngon miệng.
- Cảm ơn.
Chihiro, cơm gan lá hẹ của tôi đâu?
- Ngay đây.
- Cảm ơn.
Lại một suất
cơm hộp tăng cường thể lực à, Shige?
Tối nay tôi muốn làm cô thỏa mãn lần nữa.
Đồ quỷ.
Ăn thêm xì dầu mặn rồi chết khát nhé.
Chà, độc ác quá.
- Hẹn gặp lại.
- Chắc rồi.
Gái từng bán dâm thật là
biết chiều lòng khách hàng nam.
Cảm ơn ạ.
Ai khen mà cảm ơn.
Một suất gà rán đây ạ. Cảm ơn.
- Này, bà Nagai.
- Gì?
Ai bảo bà thế?
Ba cơm hộp cá hồi và ba cơm gà rán.
Được rồi.
- Con bé nói với tôi. Được chưa?
- Nói gì?
Sao cháu lại nói với bà ta?
Ta đã phải giữ kín cho cháu.
Ôi, thật chu đáo. Cảm ơn bác.
Cháu phải giữ ý chứ.
Bà Nagai mà biết gì,
là lan như cháy rừng ngay.
Đừng lo. Mọi người biết hết rồi mà.
Cái gì?
Phải không?
- Đúng.
- Đúng vậy.
Vì vậy, αβ bằng c chia a.
Dạng phương trình bậc hai là
ax bình phương cộng bx cộng c.
Đầu tiên rút a ra ngoài.
a(x bình phương cộng bx/a cộng c/a).
Rồi lấy ra và làm thế này.
Ta thay vào đây thì được gì?
Ta sẽ được a.
Như thế này.
Rồi…
Kinh quá.
Này, ông già. Ông nghe gì không?
Hôi quá đi.
- Bọn cháu toàn chơi ở quanh đây đó.
- Ông già.
- Nghe không? Này!
- Đi đâu vậy?
- Này! Nghe này.
- Này!
Này mấy đứa.
Trông vui nhỉ.
Cho chị chơi cùng nhé.
- Ui trời!
- Đợi đã. Đợi tớ.
Ông ở gần đây ạ?
Ông từ đâu đến thế ạ?
Này ông?
Cháu có cơm hộp. Ông ăn không?
Cơm hộp của quán Noko Noko rất đặc biệt
so với các cửa hàng khác.
Ở đó có bà cô tên Nagai rất xấu tính.
Đôi khi cháu nghĩ, "Chết đi, mụ già".
Nhưng bà ta làm các loại rau củ muối
và mận muối ngon tuyệt.
Loại mận ngâm siêu mặn.
Vị mặn khiến ông rúm lại
và làm cho mọi món ngon hơn.
Chuyện nhạt lắm ạ?
Ông không thích mận muối à?
Tiếc quá đi.
Được, nếu ông đã mời.
Ông lão này.
Ông muốn tắm không?
Bia được chứ?
Gì cơ? Ông đi rồi à?
Ông mặc áo của cháu đẹp lắm.
Hẹn gặp lại.
Cậu mua cái này à?
Ừ. Thì sao?
Tuyệt! Từ phần mới nhất à?
Hình vẽ đẹp thật, trang phục cũng ngầu.
- Đúng thế, nhỉ?
- Ừ.
Tớ cũng có.
Khoan, Izesura ư? Cho tớ xem.
Ồ, nét vẽ đẹp quá.
Nụ cười đẹp quá. Anh ấy thường nghiêm túc.
Tới tớ nhé? Tớ sẽ hát bài ở cuối phim.
Bài đó hay tuyệt.
Lại hát bài trong Se-Yugu à?
Mua ở đâu? Trên mạng à?
- Ừ.
- Hài hước ghê.
Thật à? Ghen tị quá.
Có lẽ tớ cũng nên mua một cái.
- Mua đi.
- Có nên không? Tớ chẳng biết.
- Hình vẽ đẹp quá.
- Ừ.
- Lần này Izesura thật tuyệt.
- Ừ, đúng nhỉ?
BỐ CON VỀ SỚM.
Tớ đắn đo quá.
Ai vậy? Bố mẹ cậu à?
Ừ. Mẹ tớ.
Okaji, gia đình cậu thân thiết quá.
Ừ. Bố cậu ấy ngầu nhỉ?
- Đúng.
- Chú ấy đến hôm cha mẹ dự lớp.
Chú ấy cũng cao.
Và cả nhà cậu vẫn đi chơi, phải không?
- Ừ.
- Chà, tuyệt quá.
Hay đấy. Vậy tớ sẽ đi chơi với Izesura ư?
- Hả? Gì cơ?
- Hừm?
Đợi đã. Trận chiến bắt đầu như này à?
- Đấu thật à?
- Gì? Chiến à?
Bố vừa nhớ ra một chuyện. Kuniko.
Con nói muốn thử học làm gốm, phải không?
Bố đã tìm được một chỗ.
Bố sẽ đưa con tới đó dịp nghỉ hè.
Cảm ơn ạ.
Chẳng phải rất tuyệt sao, Kuniko?
Vâng.
Chú Takeda, dưới cấp bố,
có bạn quản lí trường gốm ở Atami.
Nên bố đã hỏi chú ấy…
Em xin lỗi. Em đi lấy nước tương ngay.
Em làm được không?
Chị làm được không?
Tất nhiên là được.
Được rồi này.
Đã bảo rồi.
Rơi này!
Này, đó là Chihiro.
Cậu biết chị ấy à?
Nổi tiếng mà?
- Ừ.
Chị ấy làm ở quán cơm hộp khu phố chợ.
Chị ấy từng làm ở tiệm mát xa đấy.
Cái gì?
Không đời nào tớ ăn cơm hộp
ở chỗ gái bán dâm.
Thì sao? Như thế càng gợi cảm.
Gợi cảm ư?
Nghĩ mà xem. Mỳ Ý do gái bán dâm nấu…
HƯƠNG VỊ GIA ĐÌNH
TIỆM CƠM HỘP NOKO NOKO
Một cơm hộp rong biển ạ.
Một suất à?
Vâng, một suất ạ.
Dạ?
Không chụp à?
Em xin lỗi.
Ồ, thật ư?
Chà. Này…
Gì thế?
Cô bé ấy là ai?
Chịu. Hay là người hâm mộ tôi?
Chà, Chihiro. Ngay cả con gái cũng mê cô.
Xong việc rồi à?
Ừ. Bọn tôi đi uống rượu. Đi cùng không?
Không đâu. Tôi có kế hoạch rồi.
Ôi trời. Cô có bạn trai à?
Tôi không nói đâu. Lần sau tôi đi nhé.
Gì? Đừng có đùa đấy.
Bọn tôi sẽ nhắc cô.
Thôi.
Gớm quá đi. Hẹn gặp lại.
- Chào.
- Tạm biệt.
- Liệu cô ấy đi không?
- Không.
Anh muốn ăn gì? Vẫn cơm hộp cá hồi à?
Vâng. Cơm hộp cá hồi.
Được rồi.
Một cơm hộp cá hồi ạ.
Có ngay.
Cháu rất ấn tượng
vì ông biết chỗ hay thế này.
KEISUKE
CÔ ĐANG Ở ĐÂU? GỌI HOẶC NHẮN CHO TÔI.
Mùi thơm quá.
Măng mới chặt đấy.
Măng tre này làm tôi nhớ đến Tae.
Bà ấy thích việc chân tay vất vả này.
Đúng vậy.
Bà ấy sao rồi?
Bà ấy gần như không nhìn thấy gì nữa.
Nhưng vẫn biết sáng tối.
Vậy à.
Xin chào? Ông ơi?
Cháu có cơm với món măng tre này.
Ông ấy đâu rồi?
Ông ơi?
Này.
Ông ơi.
Ông đã đi đến thị trấn khác rồi sao?
Măng ngon quá.
Ngon thật!
LĂNG MỘ PHA-RA-ÔNG
TOKIMEIKI TỐI NAY
HUYỀN THOẠI IZARON
TỜ BÁO KINH HOÀNG
VỀ PHÍA ĐẤT LIỀN
Mình vẫn thấy Keith Anyan đẹp mê hồn.
Xin lỗi nếu chị đã xâm phạm.
Đây là của em à?
Chị có thíchVề phía đất liền không?
Có. Chị thích.
Thật tuyệt, nhỉ?
Vậy ư?
Keith tuyệt nhất phải không?
Em thích anh ấy.
Này.
Chị Basil!
Đã lâu không gặp.
- Chị có rượu này.
- Cảm ơn nhé. Lên đi.
Nhà thổ này.
Đâu phải.
Nhìn nước phản chiếu kìa.
Trông lả lơi nhỉ?
Vào đi.
Vào luôn.
Vẫn mở ra thế giới nhỉ.
Vậy à?
Giờ em làm gì?
Em làm ở một tiệm cơm hộp.
Tiệm cơm hộp ư? Thật à?
Hợp với em mà, đúng không?
À đúng rồi, một cô gái chị làm cùng
nói có người đang tìm em.
Anh ta cầm ảnh của em đi khắp nơi hỏi,
"Biết cô ấy đâu không?"
Em biết đó là ai không?
Dù sao thì em cũng từng là số một.
Em nghỉ đột ngột mà không bảo họ.
Không ai khó dễ gì chứ?
Cái ngành đó là vậy mà.
Vui vẻ khi đến chiều lòng khi đi.
Ừ, đúng, nhưng…
Chị nghe nói em chuyển sang chỗ khác.
Nhưng không ngờ lại làm ở tiệm cơm hộp.
Có chuyện gì thế?
Họ đã biến mất.
Hả?
Họ biến mất cùng với số tiền
mở cửa hàng của chị.
- Bao nhiêu thế?
- Tất cả.
Chị đã rất háo hức vì cuối cùng
cũng có được một cửa hàng.
Giờ lại là con số không.
Chị không giỏi nhìn người.
Ngoại trừ em.
Nhà em luôn mở cửa nếu chị muốn tâm sự.
Và nếu muốn em sẽ xin chị
vào làm ở tiệm cơm hộp.
Chị? Bán cơm hộp á?
Buồn cười quá.
TỪ ĐIỂN BÁCH KHOA VỀ SINH VẬT HUYỀN BÍ
Này, cô. Cô đang làm gì thế?
Không thấy à? Cô đang đọc sách.
Được rồi, nhưng cẩn thận.
Có rắn độc quanh đây đấy.
Như con này này!
Cái gì đây?
Không vui đâu. Trả lại đây!
Trả đây, bà nội!
Cô làm sao thế? Bỏ cháu ra.
Im đi, thằng nhóc hư hỏng.
Im và chết đi bà!
Đừng hỗn với người lớn. Hiểu chưa?
Này, đau quá.
Bỏ ra, bà nội.
Bỏ ra!
Một cơm hộp thịt bò xay.
Cô có con ư?
Trông giống không?
Không hề. Tên nó là gì?
Tên là gì?
Makoto.
Là Makoto.
Hả?
Này, cháu không định nói cảm ơn sao?
Cảm ơn.
Tay cô có sao không?
Không có gì đâu.
Đâu phải lần đầu.
Cô từng bị đâm rồi à?
Ừ, ngay sau lưng này.
Muốn xem không?
Ai đã đâm cô?
Cô đoán là một người thích cô quá nhiều.
Vậy sao họ lại đâm cô?
Hỏi hay đấy. Không hiểu tại sao.
Cháu xin lỗi.
Không tính.
Nhìn vào mắt người khác khi xin lỗi.
Cháu xin lỗi.
Ngoan lắm.
- Này, thôi đi.
- Cô tha thứ cho cháu.
Thôi đi!
Xin lỗi.
Em đứng cạnh được không?
Chắc rồi.
Ừm…
Chị không muốn hỏi gì sao?
Hỏi gì? Em muốn chị hỏi gì à?
Không, đó không phải lý do em ở đây.
Nhưng mọi người thường tò mò.
Những thứ như tên, tuổi, mục đích…
Chẳng phải biết họ là ai
thì sẽ thoải mái hơn sao?
Chị chưa bao giờ tin vào những thứ đó.
Gì cơ?
Ai biết được họ có nói thật không?
Ngành công nghiệp tình dục là nơi như thế.
Nếu em muốn biết ai đó như thế nào,
hãy nhìn vào mắt họ.
Đùa chút thôi.
Nhưng nói thật là chị thấy em ổn.
Bố mẹ em à?
Vâng.
Này.
Này!
SATOKO: NAY ĐI KARAOKE CHỨ?
MIHARU: ĐI CHỨ.
SATOKO: CẬU XEM SE-YUGU KHÔNG?
MANA: DĨ NHIÊN.
MIHARU: RANFIL ĐÃ BỊ HẠ BỆ!
…là trung bình cộng.
Căn bậc hai của a nhân b
gọi là trung bình nhân.
MIHARU: CHUẨN LUÔN.
SAKOTO: YUGU VẪN LÀ NGƯỜI HÙNG!
MIHARU: VÔ GIÁ
SATOKO: ĐÔI MẮT CỦA YUGU LÚC CUỐI!
MANA: ĐẸP HÚT HỒN!
SATOKO: CẬU NGHĨ SAO, OKAJI?
…b lớn hơn 0.
Nên (a+b)/2 lớn hơn hoặc bằng
căn bậc hai của a nhân b.
Ta thấy dấu bằng xảy ra…
DẠO NÀY TỚ KHÔNG HAY XEM SE-YUGU NỮA
…khi và chỉ khi a=b.
Được rồi, các em phải nhớ đã.
Giới hạn là ở đây và ở đây.
Được rồi, tiếp theo ta sẽ xem xét
sự khác biệt của hai bình phương.
Bắt đầu tính từ đây. Triển khai đi.
CHẲNG PHẢI HỌ CHỈ LẶP LẠI
NHỮNG THỨ TA ĐÃ XEM RỒI SAO?
Chia cho bốn…
Mẹ về rồi.
Mình kiệt sức rồi.
Buồn nôn quá.
Liệu họ có tiếp tục
giữ mẹ cháu ở bệnh viện không, Aya?
Có ạ. Chắc thêm một thời gian nữa.
Thế à?
Bác mong bà ấy sẽ được về sớm.
Vâng.
- Còn bác thì sao, Tea?
- Gì cơ?
Bác sẽ trở về cửa hàng khi ra viện chứ?
- Nhà bác bán cơm hộp nhỉ?
- Bác chưa biết.
Mù lòa thì làm được gì chứ?
Có chứ.
- Thật à?
- Vâng.
Bác nghe nói cô gái họ mới thuê
làm bán thời gian rất chăm chỉ.
Nên có lẽ không còn chỗ cho bác nữa.
Thật sao?
Bác nghe nói cô gái mới này
hơi kỳ quặc nhưng khá hài hước.
- Cô ấy kỳ lạ à?
- Ừ.
- Sao rồi? Đây là giữa à?
- Vâng.
- Giữa đấy ạ.
- Rồi, bác nghĩ là vào lề rồi.
Tốt chứ?
Giờ bác miết đi.
- Lần nữa.
- Bác giỏi quá.
Gần đây em có gặp ông già đó không?
Ý chị là Sư phụ à?
Sư phụ ư?
Ông cụ vô gia cư thường đến đây ý.
Em gọi là Sư phụ à?
Vâng.
Không phải trước mặt.
Em chưa nói chuyện với ông ấy.
Sư phụ ấy hả?
Cái tên hoàn hảo.
Ông ấy không có đây.
Sao tôi lại đói?
Liệu tôi có đói khi tôi tức tối?
Nhưng tôi cũng đói khi tôi tử tế
Hãy ăn nào.
Trên áo chị có chữ Basil
viết bằng tiếng Hán như một võ sĩ sumo ý.
Thì sao nào?
Vả lại, hai ta đều dùng nghệ danh,
khác gì võ sĩ sumo.
Ừ, chắc vậy.
- Của anh đây.
- Được rồi.
Một lần thử, 100 yên.
- Đây. Mặt này lên trên.
- Mặt này à?
- Cho tôi một cái.
- Được rồi.
Chà. Có vẻ khó đấy.
Cùng xem nào.
Ôi trời. Một lần nữa.
Chắc chắn rồi.
Nhiều quá.
Chà, cô giỏi nhỉ?
Có vẻ cô chưa từng để lọt con mồi nào.
Mấy cái vợt này có bị hỏng không vậy?
Quản lý?
Hả? Chihiro!
Cháu làm gì ở đây?
Chú làm gì ở đây ý?
Lâu rồi không gặp!
Vậy là cháu vẫn còn sống.
Vậy chú làm gì ở đây thế Quản lý?
Một thời gian sau khi cháu đi
chú đã ly hôn.
Ồ, thật ư?
Sau khi được sổ lồng,
chú bắt đầu kinh doanh cá.
Chú vẫn luôn thích cá.
Về việc kinh doanh cá,
ý chú là tiệm cá cảnh nhiệt đới.
Nói thật, chú đã chán cái ngành đó.
Cháu biết.
Vậy giờ cháu đang làm gì?
Cháu làm ở một tiệm cơm hộp
trong thị trấn.
Tiệm cơm hộp ư? Thật à?
Chihiro làm ở tiệm cơm hộp?
Chú sợ bị ngộ độc nếu ăn cơm hộp của cháu.
Chú ác quá!
Các khách hàng thích cháu nhất đấy.
Phải rồi. Vì có lẽ chỉ có các ông bà già
làm việc ở đó.
Thôi đi!
Em từng ngủ với gã quản lý đó à?
Hả? Sao chị hỏi vậy?
Không ư? Chị lại thấy có vẻ như vậy.
Thế cơ à?
Hả? Em có ý gì?
Đồ hư hỏng.
Cái gì? Thế quái nào mà em tính ra 5?
Hả?
Phải nhỏ hơn 4 vì em lấy 4 trừ đi.
Tại sao?
Sao em lại hỏi "tại sao"?
Hiểu chứ? Em lấy 11 trừ đi 7. Là còn 4.
Và em lấy 4 trừ đi tiếp. Sao lại cộng vào?
TOÁN LỚP BA
3. PHÉP CHIA
MAKOTO SATAKE
Em ngốc thật, phải không?
Im đi, đồ xấu xí.
Chà, cái mỏ hỗn thật.
Em vừa đần vừa hỗn. Hay quá nhỉ.
Còn tốt hơn là xấu người xấu cả tính.
Gì cơ? Sao chị lại xấu tính?
Chị đang giúp em học còn gì.
Em đâu có nhờ chị giúp.
Cái gì?
Chà, hai đứa hợp nhau thế.
- Hợp thế nào?
- Không đùa chứ?
- Này, chị muốn cái đó.
- Không. Của em.
Gì cơ? Tại sao?
- Thôi nào, đổi cho chị.
- Makoto, học xong chưa?
Em dạy nó,
mà nó cứ cố tình viết linh tinh.
- Hả? Dạy nó hẳn hoi đi, Okaji.
- Đừng làm thế.
Em đang dạy nó mà. Nó không chịu nghe.
- Makoto?
- Tại chị ấy ý!
- Đâu.
- Cố gắng chưa?
- Có chứ.
- Nói dối. Em đâu chịu cố gắng.
Chị dậy không đúng cách.
Gì? Có mỗi chị đang cố dạy em.
Okaji, giờ ăn được không?
Rồi còn bụng ăn bữa tối chứ?
Đừng có bảo là
mẹ em nấu ăn không ngon nhé.
Không, thật ra là ngược lại.
Thế à?
Mẹ em nấu ăn ngon lắm.
Bà ấy có bằng đầu bếp, và nấu bữa ăn
dinh dưỡng cân bằng 100%.
Nhưng…
Nhưng sao?
Khi ngồi vào bàn,
em không thể nếm được gì.
Nhưng đừng hiểu lầm.
Bà ấy chăm sóc em rất tốt.
Và em biết ơn, nhưng…
Bà ấy nghĩ người vợ lý tưởng là vậy.
Hoặc có thể là bố em nghĩ vậy.
Chị không thích người như thế.
Gì cơ?
Khi còn bé,
chị thấy những cuộn sushi trong sách.
Trông chúng quá đẹp,
nên chị đã bí mật làm chúng.
Chúng cứ rời ra và trông rất xấu.
Nhưng lại có vị rất ngon.
Họ nói đồ ăn ngon hơn
khi ăn cùng người khác.
Nhưng ăn với một số người
lại làm thành tệ đi.
Và đồ ăn ngon vẫn ngon
ngay cả khi ăn một mình.
Món mì xào của mẹ cháu ngon hết sảy.
Vậy à?
Vâng. Ngon lắm ạ.
Một khách hàng từng nói với chị.
Chúng ta đều là người ngoài hành tinh
trong thân xác con người.
- Người ngoài hành tinh?
- Phải.
Họ nói chúng ta đều giống nhau.
Nhưng sự thật là chúng ta
đều đến từ các hành tinh khác nhau.
Thảo nào ta không thể hiểu nhau.
Kể cả người thân?
Kể cả tình nhân?
Kể cả bạn bè?
Ừ.
Không quan trọng em là ai.
Ta đều từ các hành tinh khác nhau.
Không phải dễ hơn khi nghĩ vậy sao?
Những hành tinh khác nhau.
Nhưng họ phải tồn tại
ở đâu đó trên thế giới.
Ai cơ?
Người cùng hành tinh.
Ngày nào đó em sẽ gặp chứ?
Tất nhiên rồi.
Em biết đấy, như em và Makoto.
Gì? Không đâu.
Bọn em chắc chắn không cùng hành tinh.
Suýt thì quên.
- Đây.
- Cái gì vậy ạ?
Bản đồ kho báu.
Bản đồ kho báu ư?
Khi nào đó hãy thử.
- Makoto! Này!
- Makoto thật mạnh
- Hả? Cô làm gì vậy?
- Nhận lấy đi!
Đừng làm thế!
- Dậy đi, không sẽ bị bỏ lại.
- Dừng lại đi. Dừng lại!
Chạm này! Nữa này!
- Ai đánh trước sẽ thắng.
- Trước thắng!
- Em sẽ hạ chị.
- Gớm nhỉ.
Cô mèo.
Hôm nay đẹp trời nhỉ?
A lô?
A lô.
Cuối cùng đã gọi được chị.
Nói chuyện được chứ?
Ừ. Gì vậy?
Mẹ mất rồi.
Vậy à.
Em đã tìm chị khắp nơi.
Giờ chị ở đâu?
Chị có ổn không?
Có. Chị ổn.
Vậy à?
Chị sẽ đến đám tang chứ?
Ờ…
Chị không đến đâu.
Được rồi.
- Này…
- Xin lỗi.
Chị phải vào làm đây.
Ừ, được rồi.
Nói chuyện sau nhé.
Ừ.
Lúc nào đó em sẽ gọi lại.
Tạm biệt.
Chúc ngủ ngon.
Cháu giải lao xong rồi.
- Cảm ơn nhiều.
- Được rồi, cảm ơn.
- Chị cần gì ạ?
- Cô là Chihiro à?
Đúng vậy.
Tôi là mẹ của Makoto Satake.
Ồ.
Nghe này. Cô bớt lo chuyện bao đồng
được không?
Vì cô, hàng xóm nói tôi
không cho con ăn uống hẳn hoi.
Vì là mẹ đơn thân,
tôi đâu thể ở cạnh nó cả ngày.
Nhưng tôi đang cố làm
người mẹ tốt nhất có thể.
Việc này với cô thì bình thường,
chỉ như cho chó hoang ăn thôi.
Nhưng cô không thấy
có thể làm tổn thương ai đó à?
Tôi nuôi con theo cách của tôi,
đừng xen vào!
Tôi xin lỗi.
Là do tôi thiếu suy nghĩ.
Tôi đã làm chị giận. Tôi xin lỗi.
Về chuyến đi cuối tuần này.
Giáo viên dạy gốm đang mong đợi chúng ta.
Takeda nói sau khi giáo viên
nghe về Kuniko,
anh ấy đã quyết định
dùng loại đất sét đặc biệt cho hôm đó.
Thật à? Tốt quá nhỉ?
Mẹ đã tìm đồ gốm
của giáo viên đó trên mạng,
các tác phẩm của chú ấy tuyệt lắm.
Ý em là em biết xem đồ gốm ấy hả?
Ờ, không đâu. Anh nói phải.
Em xin lỗi.
Xin lỗi, nhưng…
con có kế hoạch với một bạn vào cuối tuần.
Nên ba người hãy đi.
Gì cơ? Tại sao?
Nhưng Kuniko, con biết cả nhà
đã chuẩn bị cho cuối tuần này mà.
Con đã rất háo hức.
Kế hoạch gì?
Hãy nghe nào.
Có gì quan trọng hơn gia đình à?
Con vẫn có thể hủy kế hoạch đó.
Được rồi, con sẽ hỏi.
Làm vậy đi.
Mừng ngày sinh nhật của mẹ
Mừng ngày sinh nhật mẹ yêu
- Mừng sinh nhật.
- Chúc mừng.
Chúc mừng sinh nhật mẹ.
Đẹp quá. Con mua tặng mẹ à, Yuichi?
Vâng, con để dành tiền tiêu vặt để mua ạ.
Ôi trời.
Cảm ơn con. Đây là món quà tuyệt nhất.
Hoan hô!
BẢN ĐỒ KHO BÁU
Ở ĐÂY!!
HÃY ĐẾN BẤT KỂ KHI NÀO!
Cậu là bạn của chị Chihiro à?
Ừ.
Vậy à.
Vào đi. Ngồi bất cứ đâu cậu thích.
Tôi là Chinatsu Ube.
Gọi là Betchin.
Betchin.
Tôi là Seo. Kuniko Seo.
Nhưng cứ gọi là Okaji.
Sao tên Seo mà lại gọi là Okaji?
Chuyện dài lắm, nên…
Ồ, được rồi.
Trung học Nishi à?
Ừ, Trung học Nishi.
Đồng phục của ta giống nhau, phải không?
Ừ, Trung học Nishi. Cậu là năm nhất à?
Năm hai.
Thế thì chúng ta cùng khóa. Tôi học lớp 3.
Nhưng tôi thường bỏ tiết,
nên hiếm khi thấy tôi ở trường.
Vậy à.
Vậy, sao cậu biết Chihiro?
Bố mẹ tôi thường đuổi tôi ra khỏi nhà,
nên tôi đến đây để giết thời gian.
Đôi khi Chihiro cũng đến đây.
Và giờ chúng tôi là bạn đọc truyện.
Bạn đọc truyện?
Cậu có thể xem bất kỳ cuốn nào ở đó.
Được rồi.
Cái này có lẽ quá khó với bác.
Không hề.
Bác từng có một cái này.
Thế à?
Vậy thì không tốt cho việc hồi phục.
Một.
Hai.
Ba.
Bốn.
Năm.
Sáu.
Bảy.
- Mở ra rồi!
- Chà!
Hạt sồi ư?
Vâng.
Cái này cho bác à?
Của bác đấy.
Cảm ơn, Aya.
Cháu biết đấy…
khi con gái bác 20 tuổi,
bọn ta đã đến Hakone nhân dịp sinh nhật.
Lá mùa thu thật đẹp.
Bọn ta tắm suối nước nóng,
lượm hạt sồi…
dẫm lên vỏ hạt dẻ…
nhưng con gái bác lại có vẻ chán chường
suốt chuyến đi.
Chúng ta đã đặt vé cho hai đêm
nhưng rút lại thành một.
Con bé không hề hứng thú với chỗ hạt sồi
mà bác hào hứng thu lượm.
Nhưng cũng đâu có lạ.
Nó không còn là đứa bé nữa.
Đột nhiên,
con bé dường như đã già dặn hơn bác nhiều.
Khi cháu nói, "Cái này hay ghê",
cháu muốn được nghe lại, "Hay thật".
Khi cháu hỏi, "Đúng không?"
cháu muốn được nghe lại, "Đúng".
Cháu đoán…
đó là tất cả những gì cháu muốn.
Cháu tự làm cái đó à?
Vâng, nhưng không được đẹp lắm.
Cô một cái nhé?
Ngon đấy.
Đừng sợ. Bóng đêm đứng về phía ta.
Không có thỏ trên mặt trăng, phải không ạ?
Tất nhiên là không. Sao thế?
Không có gì. Đừng bận tâm.
Lối đó à?
Tạm biệt.
Gì thế?
Cho cô à?
Cảm ơn.
Cô là Chihiro.
Hãy tìm cô nếu qua tiệm của cô.
Tạm biệt.
CÂU LẠC BỘ ĐÊM MELON BEACH
CHIHIRO
XIN HÃY QUAY LẠI
SẼ ĐƯỢC GIẢM 2,000 YÊN VỚI THẺ NÀY
Sao lại không thể được?
Cứ làm đi!
Không được ạ.
Tôi là khách hàng mà.
- Chúng tôi không làm vậy.
- Xin lỗi đi.
Hả?
Xin lỗi đi.
Lo việc của mình đi.
Này, làm đi. Tôi là khách hàng.
Xin lỗi đi.
Xin lỗi đầu bếp đi!
Buông tôi ra.
Chào mừng.
Trời ạ.
Thật tệ hại.
Tôi sẽ không bao giờ đến đây nữa.
Tôi gọi món nhé?
Vâng.
- Tôi sẽ uống bia tươi.
- Một bia.
Và ramen với trứng ngâm tương, và…
Bánh xếp chiên to không?
- Không to lắm đâu. Cỡ bình thường.
- Vậy cả món đó nữa.
Được rồi.
- Đây là ramen của anh.
- Cảm ơn.
Bia tươi cho cô.
Trông ổn đấy.
- Đây.
- Cảm ơn.
Nghe này…
Xin lỗi vì đã gây chuyện ở chỗ đó.
Chuyện gì?
Kì quặc lắm không?
Chẳng hiểu sao, tôi thấy như
phải ăn ramen sau khi chôn ai đó.
Chihiro, cô là sát thủ thật à?
Tôi bị lộ rồi à?
Gì cơ?
Nó như thần dược với tôi.
Khi sắp mất tự chủ,
tôi sẽ nhìn nó và cố kiềm chế.
Nhưng khi tôi thấy những người như bố tôi…
tôi không thể.
Khi tôi thấy ai đó
nghĩ họ có thể làm mọi thứ
hoặc cư xử trịch thượng…
tôi không thể chịu được.
Một trong hai sẽ phải chết.
Bố tôi hoặc tôi.
Chuyện thành ra thế.
Đột nhiên, tôi lấy gậy đập ông ấy.
Tôi bỏ nhà ngay sau đó…
và không trở lại.
Không thấy gì trên tin tức,
nên chắc ông ấy còn sống.
HÌNH TƯỚNG LÀ HƯ VÔ
Thương hại tôi à?
Tôi không tốt thế đâu.
Chihiro.
Cô đã bao giờ muốn chết chưa?
Rồi.
Sao hỏi vậy?
Không.
Đừng bận tâm.
Nếu anh gặp lại bố anh,
và ông ta cố giết anh…
hãy giết ông ta trước.
Cô sẽ giúp tôi chôn cái xác chứ?
Tất nhiên rồi.
Cho tôi một bát ramen là được.
Tôi đang có hứng đấy.
Em chưa từng yêu sao?
Hả?
Chị luôn thắc mắc.
Chị thấy lạ vì em độc thân mãi.
Em không muốn có ai đó cho riêng mình sao?
Hoặc nhớ ai đó đến mức đau lòng?
Em chưa từng có những cảm giác đó sao?
Có nhưng từ lâu rồi.
Em đã nghĩ tình yêu phải như vậy.
- Nhưng…
- Ừ?
- Em nhận ra một điều.
- Là gì?
Em không thể có ai đó cho riêng mình.
Cũng không muốn ai làm thế với em.
Nếu yêu là phải vậy…
thì chắc em không cần.
- Em không thể say vì tình.
- Gì cơ?
Cũng giống người không biết uống rượu.
Họ sẽ ngộ độc nếu uống quá nhiều.
Thậm chí có thể chết.
Chẳng phải từ đầu đã không nên uống sao?
Ai thích tỉnh táo thì cứ vậy đúng không?
Còn tình dục thì sao?
Em cũng không cần ư?
Đó là hai thứ riêng biệt.
Tình dục đến một cách tự nhiên,
như uống nước vậy.
Nhưng em không muốn làm thế
với người mình yêu à?
Nghe chị giống gái trinh nhỉ.
Bazi, chị có thể cho là quan trọng.
Nhưng em không cần phải có
tình cảm với họ.
Chị thật sự không hiểu.
Hãy nghĩ thế này. Trên đời cũng có
những người giống như em.
Giờ chị ăn đây.
Cứ tự nhiên. Còn nhiều mà.
- Ngon đấy.
- Thật sao?
- Ừ.
- Tuyệt.
- Cậu đã ngủ à?
- Sao cậu biết?
Tớ thấy cậu thế này.
Tớ không thấy vì cậu ấy trên tớ.
Chắc chắn là cậu ngủ.
Chết tiệt, lộ liễu thế à? Thật ấy hả?
Chà, đẹp thật đấy.
Betchin.
Sao?
Không có cậu có lẽ
tớ không sống nổi ở đây.
Cậu nói quá rồi.
Này, Betchin…
Sao cậu mạnh mẽ thế?
Tớ đâu có mạnh mẽ.
Thế nên tớ bỏ học suốt.
Phải.
Tớ không kỳ vọng nhiều.
Hả?
Dễ dàng hơn khi tớ không kỳ vọng nhiều
ở bản thân cũng như người khác.
Tớ đọc được trong truyện.
Nên tớ hơi e sợ.
Tớ sợ kết bạn…
và cảm giác cô đơn khi tiếp tục một mình.
Betchin.
Nhưng…
Tớ vui vì gặp được cậu, Okaji.
Betchin!
Gì cơ? Ôi! Đau quá. Tớ xin cậu!
- Ui da. Cậu làm gì vậy?
- Đợi đã.
- Này, đau quá.
- Thêm chút nữa đi.
- Thêm chút nữa là sao?
- Thêm chút nữa.
Tớ bảo thôi mà!
Cậu làm tớ đau đấy. Thôi nào!
Được rồi, bác sẽ được xuất viện
vào ngày sáu tháng sau.
Cảm ơn các cháu.
Bác Tae.
Bác không vui vì được về à?
Có, nhưng cháu đã rất tốt với bác.
Là cô bày ra, phải không?
Cô nghĩ tôi sẽ khóc vì vui mừng à?
MẸ, MỪNG SINH NHẬT.
MAKOTO
Nó sẽ không bao giờ tự làm việc thế này.
Sao cô cứ muốn
biến tôi thành trò cười thế?
- Cầm lấy.
- Hả? Cô làm gì vậy?
Nếu vứt nó đi, chị sẽ hối hận mãi mãi.
Cái gì?
Chị đang hạ thấp bản thân.
Chị không hiểu gì về thằng bé ư?
Gì cơ?
Cô thì biết gì? Cô chỉ là người dưng.
Makoto là đứa trẻ như vậy!
Chị là mẹ nó, vậy sao chị không hiểu?
Ngay người dưng còn thấy.
Makoto thậm chí còn nói với
tôi khi đang ăn cơm nắm,
"Món mì xào của mẹ cháu ngon hết sảy".
Hãy quan sát kỹ thằng bé.
Tôi không liên quan đến chỗ hoa này.
Làm ơn đi.
Con đó đang ngủ.
Đang ngủ à?
Ừ.
Chúng xuống dưới đáy và nằm yên khi ngủ.
Và khi chúng thức dậy,
chúng ngoi lên và bắt đầu bơi trở lại.
Thật à?
Không biết nó đang mơ về cái gì.
A lô?
Này.
Gì thế?
Người bạn của cháu mà chú gặp ở hội ý?
Cô ấy ghé qua tiệm,
và chú đã thuê cô ấy bán thời gian.
Gì cơ?
Sao lại thế được?
Cô ấy hỏi liệu có thể làm ở đây
giữa các buổi diễn ở quán rượu không.
Cô ấy nói sẽ làm không công.
Cháu có biết cô ấy thích cá không?
Cháu chưa bao giờ nghe Bazi bảo vậy.
Dù sao thì, giờ cháu đang ở đâu?
Basil và chú đang tính đi làm vài ly.
Muốn tham gia không?
Giờ thì không.
Cháu đang ở dưới đáy biển rồi.
Chà.
Cứ ở dưới đó đi nhé.
Nhưng cơ thể con người mặc định sẽ nổi.
Ý chú là xác chết nổi lên ư?
Chết hay sống, đều nổi cả.
Miễn là không vùng vẫy thì cháu sẽ nổi,
nhưng cháu sẽ chìm nếu hoảng sợ.
Chú sẽ mời cháu đi chơi khi cháu nổi lên.
Cháu muốn đi đâu?
Chihiro?
Đừng mạnh quá.
Sẽ vỡ đó.
- Không đâu.
- Thôi đi. Em ồn quá đấy.
Cô ấy nghe thấy đấy.
- Hãy xuống đó gọi chị ấy.
- Em nhìn được chút rồi.
- Em thấy gì?
- Nhìn ở đây này.
Này, hãy cố gắng gọi chị ấy từ dưới đó.
Được rồi.
Khoan, liệu chị ấy có đang bất tỉnh không?
- Không đâu.
- Vậy sao?
Nếu cô ấy bất tỉnh sẽ nhận ra ngay.
Nhận ra được ư?
Nhỡ đâu chị ấy bị ngất thì sao?
Nếu thế ta sẽ biết.
Này! Cô chết rồi à?
- Cô còn sống chứ?
- Này! Đừng như thế, đồ ngốc!
Chị bảo có thể cô ấy bị ngất mà.
Thế không có nghĩa là chị ấy đã chết.
Gì? Chị sợ à?
Chị không sợ.
Thế à? Không sợ thì thôi.
Này!
Thật đấy. Hy vọng chị ấy không sao.
- Này!
- Chị ổn chứ, Chihiro?
Chihiro!
Chị ấy đây rồi.
Chà, cô ấy bù xù quá.
Chị có sao không, Chihiro?
Im đi nào.
- Thấy chưa, chị đã nói rồi.
- Nhưng chị vừa bảo…
- Em mua tặng chị này.
- Chị ấy tặng cô.
Còn em mang chuối và các thứ khác.
Cứ để đó.
Gì cơ? Em muốn đưa tận tay cho chị.
- Bọn cháu sẽ đưa cô.
- Về đi.
- Hả?
- Không.
- Một chút thôi.
- Làm ơn đi.
- Treo ở cửa đi.
- Phải đưa tận tay nhỉ?
- Về nhà đi.
- Không đâu!
- Sắp tối rồi.
- Đã tới đây rồi.
Bọn cháu không muốn để ở cửa đâu.
Hay ta nhờ một tuyển thủ bóng chày…
- Hả?
- Gì cơ?
Này!
- Đợi đã, Chihiro!
- Đợi đã!
Thôi nào!
Cô ấy thật khó chịu.
Sống lại rồi à?
TIỆM CÁ CẢNH NHIỆT ĐỚI UTSUMI
PHONG CÁCH THỦY SINH
Này, ta đến rồi.
Ngủ ngon chứ?
Vâng.
Quản lý.
- Gì?
- Cháu tự hỏi.
Ừ?
Cháu đã nghĩ về chuyện này từ khi gặp chú.
Về cái gì?
Ta không cùng một hành tinh.
Hả?
Ừ. Chắc chắn là không.
Nhưng chú quý và tin tưởng cháu,
nhưng chú chưa từng muốn ngủ cùng cháu.
Cháu luôn tự hỏi giữa chúng ta là gì.
Cháu không biết diễn tả bằng lời.
- Nhưng giờ…
- Ừ?
Cuối cùng cháu đã có đáp án.
Hả? Cháu đang nói gì vậy?
Đáp án là chú đã luôn như người bố
đối với cháu.
Hả? Nghĩa là sao?
- Chú ư?
- Vâng.
Một người bố? Sao cháu nói thế?
Tại sao?
Như đã nói, cháu đã suy nghĩ rất lâu.
- Rằng chú giống bố cháu?
- Vâng. Đúng vậy.
Thật sao? Chú á?
Gì cơ? Bố em ấy?
Ừ.
Em ấy thật sự chập mạch rồi.
Tôi đồng ý.
Nhưng tôi cứ nhận cho qua chuyện,
dù không hiểu lắm.
Thú vị phải không?
Cơn gió nào đưa chị đến đây?
Vào đi.
Chuyện gì vậy?
Em bảo chưa từng ngủ
với quản lý cũ phải không?
Đúng vậy.
Sao em không kể hai người đã đi chơi?
Có gì để nói đâu.
Ý em là sao?
Em có tình cảm với anh ấy, phải không?
Chị từng quý em vì em không chơi chiêu
hay nói dối chị.
Chị đừng nói là "từng".
Em chưa bao giờ lừa dối chị, Bazi.
Chị không chắc lắm.
Em cũng nói rồi, em không thể say vì tình.
Đúng là em thích quản lý cũ.
Nhưng không theo kiểu tình yêu nam nữ.
Vì vậy anh ấy giống bố em à?
Chị nói đi.
Giữa hai giới chỉ có tình cảm lãng mạn à?
Đơn giản vậy thôi ư?
Chúng ta đều chỉ là động vật,
nam hay nữ cũng vậy.
Dù em nghĩ vậy…
Dù em nghĩ vậy,
không có nghĩa là anh ấy cũng vậy.
Đừng chỉ đứng đó. Nói gì đi.
Đúng là chị nhìn người rất tệ.
Gì cơ?
Chị và quản lý ư? Sẽ không xảy ra đâu.
- Từ bỏ đi.
- Xin lỗi?
Sao phải đứng đây nói chuyện?
- Có gì quan trọng à?
- Hãy vào trong đi.
Chị xong việc rồi.
CÂU LẠC BỘ ĐÊM
ALOUETTE
Chào.
Lẽ ra anh nên nói với tôi là anh sẽ đến.
Cô rất tuyệt. Thật đấy.
Tôi không biết phải nói gì.
Cô có thời gian sau đây không?
Bạn tôi cho ít rượu sake ngon.
Tôi nghĩ ta có thể tận hưởng cùng nhau.
Có nên mời Chihiro nữa không?
Chihiro à?
Hai ta là được rồi.
Tôi không muốn uống với con gái.
A lô?
A lô. Makoto đây.
Giờ chị rảnh không, Okaji?
Hả? Giờ chị đang bận. Gì thế?
Chỉ là, em đang đói.
Gì cơ? Mẹ em đâu?
Ở chỗ làm.
Vậy à.
Em thường làm thế nào?
Em ở trong nhà, và ăn gì đó.
Vậy thì cứ thế đi.
Em không có chìa khóa.
Gì cơ?
Em đã tìm trong túi nhưng không thấy.
Hả? Ý em là em đang không vào được nhà ư?
Mất chìa khóa à?
Em không biết, nhưng không thấy đâu.
Sao em gắt với chị?
Chị im đi. Em đang đói đấy.
Con xin lỗi. Con đánh thức mẹ à?
Ồ, không, chỉ là con hơi đói.
Sống vậy thích thật,
không quan tâm ai nghĩ gì.
Mẹ sẽ không dọn đâu đấy.
Con tự đi mà dọn.
Mẹ cũng không biết đâu.
Mẹ chẳng biết gì về con!
Bác Tea.
Ồ, vào đi.
Chà, mưa như trút nước.
Đóng cửa quán thôi.
Ta có vấn đề lớn hơn này!
Bệnh viện gọi,
nhưng tôi không liên lạc được với ông!
Xin lỗi, tôi đang lái xe.
Gì vậy? Có chuyện gì à?
- Tae mất tích ở bệnh viện rồi!
- Hả?
Họ nói bà ấy đang ở trong phòng,
nói chuyện với một cô gái tên Aya
ngay trước đó.
Aya?
Cô ấy nói mẹ cô ấy cũng đang nằm viện.
Nhưng khi họ kiểm tra hồ sơ,
không có ai như thế cả!
Aya.
Này, sao ông không đến viện luôn đi?
Này!
Không nhấc máy.
Aya hẳn là Chihiro.
Cái gì?!
Chihiro là tên cô ấy dùng ở chỗ làm trước.
TUỔI: 29
Tôi từng quản lí rất nhiều cô gái,
nhưng cô ấy là khó nắm bắt nhất.
Cô ấy rất khó đoán.
Nói thế nào nhỉ?
Như thể bên trong cô ấy trống rỗng.
Nói thì lạ thật, nhưng cô ấy
giống như một bóng ma.
Lần đầu cô ấy đến tiệm mát xa,
tôi nghĩ cô ấy có vẻ lạc lõng.
Ý tôi là, cô ấy chỉ là
một cô gái trẻ bình thường, nhu mì.
Em ấy vẫn như thế khi ngủ.
Tuy nhiên…
khi tôi nhìn xuống đôi giày của cô ấy,
chúng lại rất bẩn.
Trông chúng rất cũ nát.
Nếu cô ấy không bước vào tiệm ngày hôm đó,
có lẽ cô ấy…
sẽ chẳng còn sống đến bây giờ.
Ngày mai cháu có thể bắt đầu.
Nhưng…
chú không có câu hỏi nào sao?
Hả?
Ví dụ như, sao cháu muốn làm ở đây?
Hoặc là cháu từng làm gì?
Không cần đâu.
Chú nói chuyện
với con người bây giờ của cháu.
Cháu muốn dùng tên gì trong công việc?
Phải có tên hay ạ?
Không, đó là tên của cháu,
cháu hãy tự quyết định.
Được rồi…
Cháu sẽ là Chihiro.
Vậy từ hôm nay cháu là Chihiro.
Chihiro, rất mong được làm việc với cháu.
Vâng, thưa chú.
SƠ YẾU LÝ LỊCH
AYA FURUSAWA
Aya Furusawa. Đúng không?
Cứ gọi cháu là Chihiro.
Chihiro à?
Chú gọi cháu là Chihiro được chứ?
Cảm giác như bác đang ngoại tình.
Chắc giống bỏ trốn hơn ấy nhỉ?
Không phải bỏ trốn.
Chắc là một vụ tự tử đôi nhỉ?
Một vụ tự tử đôi ư?
Cảm ơn cháu
đã đưa bác ra ngoài.
Vậy, bác Tae này…
bác biết từ khi nào?
Biết gì?
Biết cháu là Chihiro,
người làm ở Noko Noko?
Bí mật.
Cơn mưa làm tim bác đập nhanh.
Vâng.
Chào mừng.
Cho một cơm hộp rong biển ạ.
Chắc chắn rồi. Một cơm hộp rong biển.
Có ngay.
Vì thời tiết thật tệ,
tiệm tặng cháu một phần gà rán.
Thật sao? Thích thật đấy!
Nhưng sao bác mở tiệm vào một đêm thế này?
Ta có thôi thúc ra ngoài trời
vào những đêm mưa bão.
Cháu không thấy mưa rất phê sao?
Bác nghĩ có lẽ
có những người như thế ngoài kia.
Cháu đi làm về à?
Không. Cháu đã thôi việc,
và cháu đang có kỳ nghỉ khá dài.
Vậy à. Cháu làm công việc gì?
Cháu là gái mại dâm.
Thật à?
Lúc đó,
cháu đã nghĩ, "Bác ấy đến từ
cùng một hành tinh với mình".
Bác là người thứ hai khiến cháu thấy vậy.
Thật à?
Và?
Người đầu tiên là ai?
Chihiro.
Xin lỗi vì không thể mang gì ngon hơn.
Không sao đâu. Ngon mà.
Chị ăn không?
Chị ăn tối rồi. Em có thể ăn cả hai.
Makoto?
- Em làm gì vậy?
- Makoto.
MẸ, MỪNG SINH NHẬT.
MAKOTO
Con bị sao vậy?
- Con không biết đánh mất ở đâu à?
- Không.
Giờ mẹ lại phải làm chìa khóa dự phòng.
Con thật vụng về. Mệt mỏi quá.
Phải không?
Vâng.
Của em đây.
- Ăn thôi nào.
- Ăn đi.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Đúng là lộn xộn.
Xin lỗi vì lộn xộn quá.
Ai làm ra mớ hỗn độn này?
Con không biết.
Con phải biết.
Có ngon không?
Có ạ.
Hả?
Có chuyện gì thế?
- Okaji, sao thế?
- Em ổn chứ?
Sao thế?
Em xin lỗi.
Em đau ở đâu à?
Em ổn chứ?
Mẹ cháu mất rồi.
Nhưng cháu không cảm thấy gì cả.
Không buồn, không tiếc nuối, không cô đơn.
Thật sự cháu không cảm thấy gì cả.
Cháu còn chẳng khóc.
Nếu bác mà là mẹ cháu,
có lẽ cháu đã khác.
Bác tự hỏi.
Nhưng…
cháu cũng không thể tuyệt vời hơn thế này.
Gì cơ?
Cháu biết đấy…
Ta quý cháu vì con người của cháu.
Chà.
Cháu không nói nên lời.
Chihiro.
Gì ạ?
Lại đây.
Ý bác là sao?
Để ta ôm cháu.
Gì ạ? Sao lại thế?
Nào. Làm ơn đi mà.
Cảm giác thật lạ.
Không sao.
Cảm giác thế nào?
Ấm áp.
Thật ấm áp.
Vâng.
Bác thơm nữa.
- Này, đợi đã.
- Cẩn thận!
- Chúng đang làm gì vậy?
- Trời ạ.
Hai đứa nó thật hợp nhau.
- Này, thôi đi.
- Đừng đem chai ra chơi. Nguy hiểm lắm.
- Tốc độ tối đa!
- Chết tiệt!
Này! Em thật hết cách.
Này, Okaji với Makoto! Giúp chị đi!
- Vâng.
- Vâng ạ.
- Bày đồ ra bàn đi nhé?
- Chắc chắn rồi.
- Em đang làm gì vậy?
- Này! Em hư quá.
Cô mới hư ấy.
Sao cô lại hư?
Sốt bánh gạo được rồi.
Bánh gạo mitarashi vẫn là ngon nhất.
Vậy giờ ta nên gọi cháu là Aya
hay vẫn là Chihiro?
Để xem…
Chị Chihiro.
Cần em giúp gì nữa không?
Em cứ ăn đi.
Vâng.
- Đừng làm thế.
- Đừng.
Đừng ăn bằng tay.
Sao không?
Gì? Cậu thích cà rốt à?
Có sốt bên trên. Cẩn thận đấy.
Yên tĩnh quá.
Ngon quá!
Bà no rồi à?
Tôi ăn nhiều rồi mà.
Súp miso thịt lợn ấm quá.
Mitarashi ngon lắm. Cả nhân đậu đỏ nữa.
Khá ngon đấy.
Okaji nhìn đồ ngọt của cháu và nói…
Này, đừng có kể chứ.
Thế á, Okaji? Chị tệ thật.
Không phải thế.
- Im lặng đi.
- Bà im lặng đi.
Ăn đi này, Okaji.
Đừng ăn nhiều quá.
Món sở trường của tôi
là súp miso thịt lợn.
Nói dối.
Vậy anh thích gì?
Đồ hầm lúc nào cũng ngon.
Được rồi, vậy tôi sẽ…
A lô?
Cháu đã về rồi.
Vâng. Cháu đã rất vui.
Cháu say rồi, không giống cháu chút nào.
Thế à?
Vâng.
Sao bác biết là cháu về?
Dễ mà.
Vì không khí của sự cô đơn
bỗng nhiên không còn đó nữa.
Rõ rành rành mà.
Bác thấy mọi thứ nhỉ?
Nói bác nghe.
Cháu đang định đi xa à?
Gì ạ?
Ổn định đi. Cháu không phải đi đâu cả.
Ta hiểu cháu.
Dù cháu đi đâu,
cháu cũng sẽ giữ được sự cô đơn ấy.
Thế nhé.
Hẹn mai gặp.
Mai gặp nhé.
CẦN NGƯỜI (NGAY LẬP TỨC)
LÀM BÁN THỜI GIAN
CÔNG VIỆC CHÍNH: GỌI MÓN, THU NGÂN
Hả?
Gì vậy?
Chỉ là…
làm việc này cùng nhau khiến tôi nhớ lại
lúc ta mới mở nơi này.
Thật à?
Ta chuẩn bị nguyên liệu cơm hộp cả đêm.
Không có nhiều thời gian để ngủ.
Nên một ngày, tôi nói
ta nên làm mọi thứ dễ dàng hơn
bằng cách mua hạt dẻ đã tách vỏ sẵn
như chỗ khác.
Tae, bà có nhớ bà đã nói gì với tôi không?
Tôi không nhớ.
Tôi đã nói gì?
Bà nói: "Nhàn hơn cũng tốt".
"Nhưng tôi sẽ nhớ
niềm vui mỗi khi được bóc vỏ chúng".
Tôi nói thế à?
Nghe bà nói công việc đơn giản
nhưng vất vả này thú vị
làm tôi phải lòng bà thêm một lần nữa.
Làm tôi thấy bà là một người vợ
tuyệt vời như thế nào.
Ông bị sao thế?
Không có gì. Đột nhiên nghĩ đến chuyện đó.
Cảm ơn bà
vì đã lấy một người như tôi.
Đồ ngốc.
Ông nhớ Chihiro, phải không?
Bà nghĩ vậy à?
Có lẽ tôi nhớ cô bé thật.
Hy vọng ta tìm được một người tử tế khác.
Ừ.
Này, tôi hỏi ông một chuyện được không?
Điều gì khiến ông quyết định thuê Chihiro?
- Lý do ư?
- Ừm.
Để xem nào…
Tôi chợt nhớ có chuyện phải làm.
Tôi giả vờ rời đi
để có thể quan sát cô bé.
Tôi bảo cô ấy thừa một hộp cơm
và cô ấy có thể ăn trong lúc đợi.
Tôi sẽ quay lại.
Cảm ơn vì món ăn này.
Chua quá.
Bữa ăn rất ngon.
Cô bé đã ăn mọi thứ,
kể cả đuôi tôm và miếng da bong ra
trong món cá thu kho với miso.
Bất cứ ai tận hưởng một bữa ăn như thế
không thể là người xấu.
Đó là ấn tượng của tôi.
Thật thú vị.
Nghe giống hệt cô bé.
- Phải không?
- Ừ.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, bà Nagai.
Tôi sẽ đến sớm nếu tôi biết
ông bà phải bóc hạt dẻ.
Vậy mới không nói.
Hả?
Mèo ngoan. Muốn ăn gì không?
Đừng nói với bà Nagai nhé.
Đây rồi.
Dưới đó. Không, đó là áo của chị.
Ừ, dưới đó.
Được rồi.
Chào buổi sáng.
Tiếp tục đi.
Ở đây quen chưa?
Rồi ạ.
Cháu từng làm việc với gia súc chưa?
Có vẻ là rồi.
Chưa ạ.
Cháu học rất nhanh.
Trước đây cháu làm gì?
Cháu chỉ làm ở tiệm cơm hộp.
Tiệm cơm hộp à?
Biên dịch: Hieu Nguyen