Bên này.
Anh ở đâu?
Trong hang chính.
Đi cẩn thận!
Chĩa đèn pin lên đây.
Thật khó tin! Nhìn đôi cánh kìa.
- Anh có nghe không?
- Có.
Đến từ dưới này.
Kiểm tra mặt đất.
Thấy không? Ngay đó. Nhìn kìa.
Cẩn thận.
Dấu vết của nó.
Gì thế? Có tìm được gì không?
Quinn! Ta đã tìm được nó!
Đã tìm thấy sinh vật đó!
Lâu nay anh đã đúng.
Họ đều nghĩ anh điên
nhưng anh sẽ chứng minh là họ sai.
Không thể đúng lúc hơn,
nhà đầu tư đang mất kiên nhẫn.
Tao biết mày không chỉ là huyền thoại.
Đừng chiếu sáng thẳng vào nó.
Các anh làm nó căng thẳng.
Ổn mà. Sẽ không ai hại mày cả.
Bọn tao chỉ muốn làm quen mày thôi.
Trên kia!
Này! Ai thế?
Anh thấy nó chứ?
Nó ở đâu?
Anh ổn chứ?
Coi chừng!
Này, nó đang bỏ trốn!
Nào! Nhanh lên!
Tôi đã bắn trúng cánh nó! Bắt nó!
Nó đi lối đó! Đang đi ra ngoài!
- Nào!
- Nhanh nào! Đi!
Anh ổn chứ?
Lối nào?
Bên kia!
Mục tiêu đi về phía ngọn núi.
- Đi nào!
- Nhanh lên!
Mày đây rồi!
Rõ. Bọn tôi đang theo.
Bọn tôi đang theo.
Coi nào!
Tao sẽ không để mày thoát đâu!
Cái đồ…
Coi nào!
Quinn!
Theo tôi! Nó đi lên đây.
- Được.
- Đi nào!
Không có dấu vết. Nó phải ở đâu đó.
Đi nào. Chúng ta đi bộ! Nhanh lên! Đi nào!
Tản ra!
Cánh nó bị thương.
Không thể đi xa được.
- Nhìn này!
- Ở gần thôi.
- Qua đây đi.
- Nhìn dấu vết kìa.
Anh ấy nói đúng. Nào.
- Cảnh giác.
- Mở to mắt ra!
- Thấp thôi!
- Tôi nghĩ nó đã dừng.
Ừ, một cành cây.
- Thấy chứ?
- Có.
Ừ.
Đi nào! Dưới này!
Lối này!
Tôi thấy nó qua bên hông.
Cắt mặt nó.
- Nào! Đi!
- Xuống dưới đi! Để tôi!
Ở thành phố Kansas,
5 đại diện cho tin tức.
Và giờ là một câu chuyện ở Mỹ La-tinh
đang lan khắp thế giới như một cơn sốt.
El Chupacabra,
một sinh vật kỳ lạ sống bằng máu dê
trờ thành truyền thuyết của thời hiện đại.
Nông dân
tại thị trấn nhỏ San Javier ở Mexico
đang cam đoan là đã thấy nó
và hàng chục con dê ở đó
đã bị giết đầy bí ẩn
mà không có cách giải thích nào.
Những người hoài nghi cho rằng
đó là một trò lừa, họ tranh luận…
TRƯỜNG CẤP HAI LAKEWOOD
THÀNH PHỐ KANSAS
Thách cậu nói chuyện với Becca.
Muốn cá không? Đi nào.
- Chào Becca.
- Chào.
Cuối tuần đi xem phim nhé?
Không, cảm ơn. Mà tớ vừa…
- Cậu đâu được đem cái này.
- Tôi biết, trả đây.
Trò đó dở ói.
Eo ơi. Gì thế?
Picadillo.
Là "ói" trong tiếng Tây Ban Nha hả?
Chỉ là thịt băm thôi mà.
Kệ cậu, taquito.
Đã bảo cậu đừng gọi tôi thế.
Không thì sao? Cậu sẽ mách bố cậu à?
Đúng là đồ thảm hại.
- Kỳ dị quá.
- Tớ biết.
Mùi gì thế mẹ?
Chào con. Taco thịt nướng đó.
Nữa ạ? Tuần trước ăn rồi mà.
Mẹ còn ít thịt trong tủ lạnh.
Sao ta không ăn đồ ăn bình thường?
Đây là đồ ăn bình thường mà.
Này,
con xem sáng nay có gì đến này.
Con không đi đâu.
Con nói gì vậy? Ta đã
lên kế hoạch chuyến này mấy tháng mà.
Và con nói mãi với mẹ, con không muốn đi.
Tại sao vậy?
Nói mẹ biết đi.
Vì con không quan tâm Mexico, được chứ?
Con không quan tâm âm nhạc,
không quan tâm đồ ăn ở đó.
Con không muốn đi.
Có gì xảy ra ở trường à?
Đứa bé đó vẫn chọc phá con hả?
Con có một ngày tệ thôi.
Con đi Mexico tốt lắm đấy.
Ở bên gia đình sẽ tốt cho con.
Nhưng con còn chẳng nhớ họ.
Thế nên bố muốn con đi chuyến này.
Bố muốn con biết họ rõ hơn.
Ít ra mẹ đi với con nhé?
Con biết mẹ không thể mà.
Mẹ còn đi làm.
Nhưng chỉ kỳ nghỉ xuân thôi
và ông nội con sẽ chăm sóc cho con.
Bố con luôn nói San Javier là nơi kỳ diệu.
Và các em họ của con sẽ ở đó.
Tin mẹ đi. Con sẽ chơi vui mà.
Con không ăn à?
Con nói rồi, con ghét thịt nướng.
Có chắc là không đói không?
Mẹ có thể làm bánh mì phô mai nướng.
Con không ăn đâu.
Con xin lỗi đã giận dỗi với mẹ.
Con không có ý đó.
Đừng lo.
Mẹ biết năm nay khó khăn.
Bố đã rất cố gắng
để có thể đi chuyến này với con,
nhưng bố đã không thắng được ung thư.
Con biết. Con nhớ bố.
Mẹ cũng nhớ bố.
Nhưng nghe mẹ, Alejandro.
Con không cô độc đâu.
Con có gia đình,
và gia đình ủng hộ con mà.
Con hiểu chứ?
Con cũng yêu mẹ.
Ông làm gì vậy?
Ông là Chava, ông nội của cháu.
Chỉ muốn thử tài cháu thôi,
nhưng rõ là
ông sẽ phải dạy cháu vài chiêu.
Sao ạ?
Ay, Dios mío. Chuyến bay thế nào?
Muốn ngồi trước để nhìn rõ hơn chứ?
Cháu không cần ạ, cảm ơn.
Cháu không nói tiếng Tây Ban Nha à?
Một chút? Un poco.
"Un poco". Bố không dạy cháu à?
Bố có dạy, mà cháu không thấy ích lợi gì.
Gì chứ? Đó là di sản của cháu mà.
Thứ để cháu tự hào.
Chẳng ai nói tiếng Tây Ban Nha
ở thành phố Kansas.
Thế còn hay hơn. Sẽ chỉ mình cháu
nói được hai thứ tiếng. Tuyệt không nào?
Cháu không nghĩ thế là hay.
Trông cháu y hệt nó.
Ai ạ?
Mi Beto. Bố cháu.
Ông cũng nhớ nó, mijo.
Rất, rất nhiều.
Memo, để yên cho con gà
và gặp anh họ cháu này.
Cháu suýt bắt được nó rồi.
Memo, Alex.
Nó và chị nó từ thành phố về đây
để ở cùng cháu đấy.
Nó không biết tiếng Anh.
Nên đây là dịp cho cháu
cải thiện tiếng Tây Ban Nha.
Dẫn anh vào trong đi.
Cowabunga!
Em thích Leonardo nhất.
Đi, em sẽ dẫn anh tham quan.
Anh họ! Nhìn bên này nè.
Đây là phòng của chị em.
Đừng nghĩ đến việc vào đó
hoặc chị ấy sẽ giết anh.
Đi theo em, anh họ. Xem phòng em đi.
Cowabunga!
Em mê phòng em lắm.
Xịn nhất luôn nhỉ?
Anh phải ở phòng nào?
Thật đó hả?
Nhìn cái gì hả?
Anh chỉ…
Em đùa thôi.
Hẳn anh là Alex, em là Luna.
Nào, anh họ.
Ta ở Mexico mà.
Ở đây mọi người ôm và hôn.
- Gì vậy…
- Cowabunga!
Bỏ ra!
Nếm sức mạnh xanh đi!
Cái gì?
Thua đi, tên vô lại!
Em ấy làm gì vậy?
Lucha libre.
Lucha gì?
Anh không biết Relampago Azul à?
Anh từ hành tinh nào đến vậy?
Ông ấy là võ sĩ chất nhất mọi thời.
Em ấy nói gì vậy?
Cứ xem đi.
- Nhận ra ông ấy chứ?
- Azul!
Ông nội à?
Ông cũng nổi tiếng như El Santo.
Ông tuyệt quá nhỉ?
Ông đấu với
các tay vật vĩ đại nhất thời đó
và không thua trận nào.
Ông đỉnh lắm.
Ông tin vào công lý
và luôn bảo vệ mọi người.
Nhìn kìa, El Chakal đấy,
kẻ tệ nhất trong số những kẻ tệ nhất.
El Chakal là kẻ địch lớn nhất của ông.
Hắn là võ sĩ chơi bẩn.
Hắn dùng mọi mánh khóe có thể
để cố thắng ông
nhưng chưa bao giờ được.
Hắn xấu xa lắm.
Hắn là kẻ đã ném ông khỏi võ đài
và làm ông bị chấn thương đó.
Chấn thương gì?
Ông bị nứt sọ và hôn mê gần một tháng.
Thế nên ông đã phải nghỉ đấu.
Sao ông lại tắt đi?
Sắp đến đoạn ông thắng El Chakal.
El Chakal… Dẹp hắn đi, ông không ưa kẻ đó.
Cháu đâu biết ông là đấu sĩ nổi danh.
Chuyện đó lâu rồi.
- Các cháu đói chứ?
- Có ạ.
Chúng ta tìm đồ ăn nhé?
Cứ tự nhiên, Alex. Chọn một.
Khoan, ta không… Phải không?
Ừ. Ở đây làm mọi việc như thế này.
Cháu chọn con này, trông ngon ghê.
Hay khoan. Cháu ăn chay hả, giống Luna?
Không, cháu ăn thịt.
Chỉ là cháu chưa từng thấy đồ ăn… sống.
Họ đang đùa anh đó.
Cháu nên thấy mặt mình!
Ông ơi! Một con dê bị bệnh nữa này.
Nó bị bệnh à?
Có thứ hút máu của nó.
- Gì cơ?
- El Chupacabras.
El Chupa gì?
El Chupacabras. Anh chưa từng nghe à?
Nó là kiểu ma cà rồng hút máu dê.
Nó là quái vật đáng sợ nhất từng tồn tại.
Chuyện nhảm thôi.
Chupacabras không tồn tại.
Nó là chuyện cổ tích.
Nó có tồn tại mà. Có đầy trên bản tin.
Đừng tin mọi thứ cháu thấy trên TV, Memo.
Có thật mà ông.
Người ta còn thấy nó ở San Javier.
Vụ nhìn thấy tuần trước
đã chứng tỏ lâu nay tôi đúng.
Sinh vật này tồn tại.
Và không chỉ một con.
Thú con đang ở giai đoạn đầu phát triển,
cân nặng tầm 14 đến 23 kg.
Trong khi con lớn nặng tầm 230 đến 360 kg,
to như gấu, móng vuốt co vào được.
Dựa theo lông vũ của nó,
có vẻ thần thoại, truyền thuyết là đúng.
Chúng bay được.
Đồ khốn!
Chết tiệt.
Này! Tắt đi!
Này! Anh phải tắt động cơ trực thăng đi!
- Anh có nhiều lồng trống thật.
- Anh làm gì ở đây?
Một từ thôi, Quinn.
Kết quả. Chúng tôi muốn kết quả.
Nhìn đi. Ta đã suýt có nó.
Tôi không bay đến tận đây vì cái lông.
Anh đã hứa là có máu của nó.
Anh nói nó có năng lực chữa lành
và sẽ cách mạng hóa ngành dược.
Anh cũng nói ta sẽ kiếm rất nhiều tiền.
Anh sẽ được.
Chỉ cần cho tôi thêm thời gian.
Họ hết kiên nhẫn rồi, Quinn.
Anh còn đến hết tuần này.
Nếu đến lúc đó không tìm ra nó,
anh phải kết thúc vụ này.
Hãy nhớ, người mà tôi phục vụ
không ưa thất vọng cho lắm.
Và tin tôi đi.
Anh không muốn làm họ bực lên đâu.
Ông hả?
Ông ơi! Cứu cháu!
Alex?
Chuyện gì đó? Cháu ổn chứ?
- Anh họ!
- El Chupacabras!
- Sao vậy?
- Sao?
- Cháu thấy nó.
- El Chupacabras?
Nó đã ở ngay đó. Nhìn đi!
Thấy không?
Anh hét như thế vì nó à?
Ôi, sợ quá đi mất.
Nó to hơn. Anh thề!
Em về ngủ đây.
Em sẽ đi với chị
phòng khi có ông kẹ nhảy ra.
Alex là con mèo chết nhát.
Anh ấy la hét như trẻ con.
Ông ơi?
Ông ơi? Ông ổn chứ?
Cháu không phải Beto. Cháu là Alex.
Sao? Đưa ông xem.
- Cháu chảy máu.
- Không sao.
Không, vào nhà đi. Rửa vết cắt đó nào.
Nhưng ông ơi, cháu đã thấy nó.
Xin lỗi. Anh gặp ác mộng.
Này, bạn nhỏ.
- Nó đi đâu rồi?
- Anh ổn chứ?
Em không thấy nó à?
Thấy gì?
Không có gì.
Anh thích cohetes chứ?
Pháo hoa à? Không, nó nguy hiểm lắm.
Nổ trên tay mới nguy hiểm.
Ra đây. Em chỉ cho.
Tin em đi, anh họ. Nào.
Anh phải cầm thế này.
- Ném đi!
- Chưa được. Chờ.
Anh phải giữ rồi thả ra!
Giờ anh làm đi.
Anh sẽ mất một ngón.
Thì còn chín ngón.
Coi nào, anh họ. Anh phải
sống trọn vẹn chút chứ. Dám liều đi.
Sao em giỏi tiếng Anh thế?
Em xem rất nhiều phim.
Và em rất mê Beastie Boys.
Em biết họ à?
Dĩ nhiên.
Sao? Anh nghĩ
người Mexico chỉ nghe mariachi à?
Không. Chỉ là…
Em chỉ đùa anh thôi.
Anh không cần nghĩ gì cũng là thật.
Chia buồn về bố anh.
Không sao.
Hẳn là khó khăn lắm.
Mẹ em có treo ảnh bác ấy khi bác ấy mất.
Anh giống bác ấy lắm.
Thế… anh sẽ thử chứ?
Cầm đi. Đến lúc em nói.
Sẵn sàng chưa?
Bỏ ra!
Chuyện gì thế?
- Ông mất tích.
- Em nói "mất tích" là sao?
Ông hay lẫn và đi lang thang.
Nào. Ta phải đi.
Em làm gì mà lâu thế?
Em cần mặt nạ.
Mình không gọi mẹ em à?
Không, không được kể cho mẹ.
Tại sao?
Vì mẹ em sẽ bắt ông
phải đi khỏi trang trại.
Có chắc em biết lái không?
Không, không hẳn.
Ông vẫn dạy em lái, nhưng…
Trời ạ.
Azul!
Tuần trước, khi chúng ta
truy đuổi sinh vật đó, đã có tai nạn.
Xe tông vào nó ở đây rồi trượt khỏi đường.
Có chuyện gì xảy ra
với con lớn hay con nhỏ?
Không biết.
Nhưng… chúng tôi tìm được cái này.
Tốt lắm.
Hai người tìm ông trong chợ nhé.
Chúng ta gặp sau.
Ta không đi chung sao?
- Đừng lo. Memo sẽ lo cho anh.
- Đi nào.
Theo em! Em sẽ
chỉ cho anh những chỗ hay nhất.
Cho cháu một túi.
Ăn không?
Món gì thế?
Dế đấy.
Đó là… dế à?
Ngon lắm.
Không ngon, đó là loài bọ mà.
Em đói.
Đi ăn taco đi.
Này! Sao hả? Này! Mình phải đi tìm ông mà?
Đó là El Chupacabras.
Chupacabras?
Người ta bảo nó là quái vật,
nhưng nó không xấu đến vậy.
Anh phải thử món này.
Gì thế?
Cứ thử đi.
Ngon thật. Muy bueno.
Em bảo rồi mà.
Hai người đang làm gì vậy?
Hai người phải đi tìm ông mà.
Bọn em đói.
Xin lỗi. Em tìm được chưa?
Ông không ở đây.
Anh thích sesos chứ?
Ừ.
Sesos là gì?
Não.
Trời, em ghét gu nhạc của ông.
Nhạc gì đây?
"Pachuco".
La Maldita. Họ là một nhóm cực đỉnh.
Pachuco là gì?
Một kiểu người Mexico sống ở Mỹ.
Anh có phải pachuco không?
Có lẽ vậy.
- Ông ơi! Ông ổn chứ?
- Chào!
Các cháu làm gì ở đây?
Bọn cháu tìm ông mãi.
Chẳng biết ông đi đâu.
Ông chỉ… đi dạo chút.
Con dê này là sao?
Ông mua nó đấy.
Tại sao?
Vì ông cần một con dê.
Cưng quá! Mình gọi nó là Pepito đi.
Nghe rõ.
Mấy người này là ai?
Này! Đi cẩn thận chứ!
Đi tiếp đi.
Chào anh cảnh sát.
Tôi giúp được gì cho các anh?
Tôi đang tìm El Chupacabra.
Chupacabras?
- Nghiêm túc hả?
- Ừ.
Chưa, chưa từng thấy con nào.
Nhưng vợ tôi có "chân to".
Anh cứ bắt cô ta thay vào.
Anh ta nói gì?
Anh ta nghĩ Chupacabras không tồn tại.
- Mỹ trắng điên.
- Anh ta nghĩ anh…
- Cái đó tôi hiểu.
- Ừ, được.
Sao anh không hỏi xem
anh ta nghĩ cái này thật không?
Con vật hiếm này
đang để lại dấu vết ở các bang biên giới.
Phóng viên hiện trường sẽ nói cụ thể.
Các nông dân thị trấn San Javier
đang sống dưới sự đe dọa
của El Chupacabras,
nó đã để lại sau lưng
hàng chục xác động vật.
Chúng tôi khuyên
các công dân ở trong nhà ban đêm
và chú ý đến trẻ con, thú cưng.
Bất kỳ tin tức gì giúp bắt được nó…
Họ đang nói về El Chupacabras.
Đó đều là nói dối.
Chupacabras không tồn tại.
Ông đã nói rồi mà.
Làm gì đó khác đi.
Tìm Memo. Chơi với thằng bé đi.
Anh nghĩ ông muốn làm gì đó.
Tối qua ông lén ra khu chuồng
và cứ ngồi đó nghe hộp nhạc này.
Chuyện buồn lắm.
Em cứ hy vọng ông sẽ đỡ hơn, nhưng…
Mỗi lần em đến thăm, ông lại bị tệ hơn.
Có lẽ mẹ em nói đúng.
Mẹ nghĩ ông nên
quay về thành phố Mexico với bọn em,
nhưng cả đời ông là ở San Javier này.
Anh không nghĩ là vì thế.
Anh nghĩ…
ông đang giấu El Chupacabras.
Anh buồn cười quá, anh họ.
Anh nghiêm túc.
Ông nói đúng.
El Chupacabras không tồn tại.
Nó là truyền thuyết.
Mày là gì vậy?
Mày thích cái đó à?
Không phải đồ ăn. Mày đói hả?
Mày muốn ăn gì không?
Ở đây. Đừng đi đâu.
Ổn mà. Tao sẽ không hại mày. Không sao cả.
Đừng hại tao nhé.
Không sao. Mày có thể ra.
Ổn mà.
Tao không biết mày thích gì.
Nên đem chorizo cho mày.
Đây, thử cái này đi.
Không, không phải thế.
Mày phải ăn vào. Ăn đi.
Không, cho mày mà.
Phải, mày.
Mày là anh bạn nhỏ vui nhộn nhỉ?
Khoan! Mày đi đâu thế?
Quay lại! Đừng đi mà! Khoan! Chờ tao!
Khoan đã! Không! Đừng đi mà!
Vậy là mày sống ở đây hả?
Cái gì đây?
Gớm quá!
Không, xin lỗi, nhưng tao không xơi chuột.
Đừng buồn nhé.
Được rồi, nếu mày cứ khăng khăng.
Rồi, làm nhé.
Vào rồi.
Chà, ngon thật đấy. Cảm ơn.
Mày biết rồi, nhưng tao
không thể ăn thứ đó. Xin lỗi nhé.
Là sấm chớp thôi.
Đừng lo. Ở trong này mày an toàn.
Không sao, mày ổn mà, đừng lo.
Mày không cần cô độc nữa.
Tao sẽ chăm sóc mày.
Ta có thể bên nhau.
Tao sẽ là gia đình của mày.
Anh làm gì đó?
Anh nghe không?
Có thể là sói đồng cỏ. Đi nào.
Khoan đã. Không nói với ông sao?
Đừng nhát thế chứ, anh họ.
Đó có thể là El Chupacabras.
Họ thưởng lớn cho ai bẫy được nó.
Đi nào. Vámonos.
Khoan, chắc chắn em nghe thấy gì đó.
Hãy nghĩ ta sẽ nổi tiếng thế nào
nếu bắt được nó đi.
- Họ sẽ nói về ta trên tin tức.
- Đi đi. Đi.
Và với phần thưởng,
ta muốn mua gì cũng được.
Có ruồi vo ve quanh đầu anh.
Ổn mà. Đó là em họ tao. Bình tĩnh.
Gì vậy?
Anh nghĩ nó là một con Chupacabras.
Nhìn nó không giống quái vật.
Chà, chắc là có một chút.
Dù là gì, nó cũng siêu dễ thương.
Ngoan lắm.
Hai người làm gì đó?
Đừng hét. Nó vô hại mà.
Anh bị điên à?
Nó ngoan, anh đảm bảo.
Bình tĩnh. Tốt. Bình tĩnh.
Thứ gì đây?
El Chupacabras!
Nó dễ thương nhỉ?
Nhưng ta đâu biết nó là gì?
Nó có thể nguy hiểm
hoặc tìm cách hút máu chúng ta.
Hoặc lỡ nó bị dại thì sao?
Hay bệnh kỳ quái nào đó hay có đầy…
Đặt tên cho nó đi.
Ta không giữ nó
và nhất định không đặt tên cho nó.
Ta gọi nó là Chupa nhé?
Mày thích tên đó, nhỉ?
Nó không phải thú cưng. Nó là thú hoang.
Chốt rồi. Tên nó là Chupa.
Anh biết "chupa" là kẻ hút chứ?
Hoàn hảo, vì nó là kẻ hút bé nhỏ của anh.
Em không biết.
Em nghĩ ta nên đưa nó ra ngoài.
Không.
Nó có cánh. Em tin nó có thể bay về nhà.
Nó không biết cách.
Em sẽ dạy nó.
- Em có biết bay đâu.
- Ai nói em không biết?
Nó chỉ là đứa bé. Ta phải chăm sóc cho nó.
Alex nói đúng.
Ông đã biết vụ này à?
Này!
Phải, nhưng ông không muốn
có ai biết nó ở đây.
Không ai được biết cả.
Được chứ, Alex?
Không ai được biết vụ này, các nhóc. Nhé?
Đó sẽ là bí mật nhỏ của chúng ta.
Một số kẻ xấu ngoài kia muốn lợi dụng nó.
Những kẻ muốn hại nó.
Ông bị đụng xe à?
Lúc đó ông lái về nhà, mija. Trời tối.
Rồi đột nhiên
một sinh vật khổng lồ từ đâu hiện ra.
Ông không dừng được.
Có chuyện gì với nó rồi?
Nó bỏ chạy vào sa mạc.
Khi ông quay lại để cẩu cái xe đi,
ông nghe tiếng động lạ từ trong bụi cây.
Ông tìm thấy nó ở đó.
Hẳn nó đã bị lạc khỏi gia đình
trong vụ tai nạn.
Ta phải tìm chúng.
Phải tìm gia đình của nó.
Ông đã quay lại tìm, nhưng không tìm được.
Chupa?
Đừng nghĩ đến chuyện đó.
Không. Chupa, không.
- Chupa, không!
- Này!
Không! Chupa! Không!
Chupa! Coi nào, để nó yên!
- Để nó yên!
- Chupa!
Này, Chupa! Này, quay lại!
Chupa!
Ngoan.
Mày là anh bạn nhỏ vui nhộn nhỉ?
Điên rồ thật.
Tội Pepito.
Nó suýt bị xơi.
Nếu thế thì sẽ tệ lắm.
Ông nói tiếng Anh chứ?
Anh muốn gì?
Tôi và cộng sự làm cho chính phủ Mỹ.
Chúng tôi thuộc
một chương trình chuyên nghiên cứu
các loài hiếm cho mục đích y tế.
Đây chỉ là trại chăn nuôi.
Xin lỗi, tôi không thể giúp.
Chúng tôi thấy
cản trước của ông ở vệ đường.
Ông lái chiếc Beetle 1988, nhỉ?
Các đồng nghiệp tôi ở sở cảnh sát
đã rất có ích.
Họ cho địa chỉ của ông.
Anh muốn gì?
Một cơ hội xem quanh đây.
Tôi nghĩ là không được đâu.
Thực tế, tôi phải yêu cầu anh rời đi.
Tôi biết ông đã thấy nó.
Anh biết suplex là gì chứ?
Một giống loài hiếm à?
Nó là một chiêu lucha libre rất đẹp.
Anh nhấc đối thủ lên
và rồi hắn tiếp đất bằng lưng… thật mạnh.
Tôi là cao thủ hồi xưa,
nên trừ khi anh trở lại xe
và quay về chỗ của anh,
thì tôi sẵn lòng cho anh thấy chiêu đó.
Không cần biểu diễn đâu.
Nếu ông có thấy
bất cứ gì lạ hay bất thường,
đừng do dự mà gọi.
Sẽ không do dự.
Ông ta nói dối?
Ông ta biết gì đó.
Ông ta đến đây vì Chupa ạ?
Ừ, nhưng đừng lo,
ông sẽ không để hắn ta hại nó.
Chupa?
Chupa! Mày đâu rồi?
Mày đây rồi. Mày có thể ra được rồi.
Kẻ xấu đã đi.
Mày ra được rồi.
Đã an toàn. Tao cam đoan đó.
Được rồi! Ổn mà!
Là tao mà. Tao sẽ không hại mày đâu.
Cái này sẽ làm mày vui.
Mày thích nó hả?
Rất tuyệt, nhỉ?
Bố tao từng hát bài đó cho tao
lúc tao còn nhỏ.
Bố nói thế có nghĩa là
bố sẽ luôn bên cạnh tao.
Tao biết tao không thể làm gì
để làm bố quay lại được.
Nhưng gia đình mày vẫn còn ngoài kia.
Và tao hứa, chúng ta sẽ tìm được họ.
Bọn anh nghe hộp nhạc của ông thôi.
Em muốn dạy Chupa làm gì cơ?
Đầu tiên, mày phải dang cánh ra…
như thế này!
Tốt lắm, hoàn hảo.
Rồi mày lùi lại một bước,
và bay!
Đến mày đó!
Nào. Mày phải học cách bay
để thoát được khỏi kẻ xấu đó.
Đúng rồi! Hãy vỗ cánh đi!
Chupa!
Mày ổn chứ?
Giỏi lắm! Mày gần làm được rồi.
Đó là trận ông thích, cháu ạ.
Cậu ấy là học trò số một của ông,
El Perico Verde.
Xem nhé.
Trời, đỉnh quá!
Đúng nhỉ? Ừ.
Khoan. Xem chiêu sau đi.
Hẳn là đau lắm.
Phải. Cú đó gọi là suplex.
Đó là chiêu thương hiệu của ông.
Nhưng El Perico Verde…
Còn giỏi chiêu đó hơn ông nhiều.
Cháu không biết, ông ạ. Ông rất giỏi mà.
Nó thuộc về bố cháu.
Bố cháu là một luchador à?
Đúng thế. Bố cháu là El Perico Verde.
Bố cháu đã có thể lên chuyên nghiệp.
Rồi nó gặp mẹ cháu
và nó hiểu rằng trong đời
có những thứ quan trọng hơn lucha libre.
Nó giỏi. Nó tuyệt lắm.
Nó có đủ mọi kỹ năng,
và nó khỏe mạnh, nhanh nhẹn.
Nó đã có thể bay cao.
Cháu làm gì thế?
Cháu không muốn biết
về bố cháu trước khi có cháu à?
Ông cũng đau lòng, cháu biết mà.
Nhưng ta phải đón nhận nó,
phải đối mặt với nó, cảm nhận nó, tất cả.
Alex, nhìn ông này.
Này! Ông làm gì vậy?
Đang nói chuyện với cháu nội.
Cháu không thích nói.
Được rồi.
Vậy… đánh nhau thôi.
Cái gì?
Ừ. Cháu muốn lấy lại cái này?
Cháu sẽ phải đấu để giành lại.
Cháu không đánh với ông.
Vậy thì cháu sẽ không có lại nó.
Thật sao?
Cầm nó lên, đeo vào,
làm bố cháu tự hào đi.
Làm thôi.
Họ sẽ đấu ba hiệp thắng hai,
không giới hạn thời gian.
Bên góc này là huyền thoại, truyền thuyết…
Relampago Azul độc nhất vô nhị.
Và ở góc này,
bất ngờ của đêm nay, El Perico Verde!
Ngu ngốc quá đi.
Ta không giúp Chupa à?
Gã đó có thể quay lại bất cứ lúc nào.
Cháu đồng ý.
Không. Chưa đến lúc.
Ông phải dạy Alex một bài quan trọng đã.
Nào, cháu trai. Thể hiện bản thân đi.
Ông ơi.
Và chiến!
- Thật ngu ngốc.
- Nào!
Cháu buồn. Đó là bình thường.
Cháu tổn thương.
Không có. Cháu chỉ muốn một mình.
Không. Chẳng sao cả.
Cứ xả hết ra. Được chứ?
Chuyển hướng các cảm xúc đó.
Xả hết vào ông này. Làm đi.
Cháu không muốn đấu với ông.
- Ông vẫn dõi theo cháu, Alex.
- Bỏ cháu ra!
Mỗi khi nói đến bố cháu,
cháu rút lui và trốn vào
cái trò chơi ngu ngốc đó.
Ông làm cháu ngạt!
Đối mặt với nỗi đau,
nỗi sợ và nỗi buồn đi.
Cháu phải cảm thấy cái đau của buồn bã.
Azul!
Ông ơi!
Cháu xin lỗi ông. Cháu không có ý đẩy ông.
Không biết cháu bị gì nữa.
Cháu rất xin lỗi.
Các cháu, đi nào.
Phải để ông nghỉ ngơi. Đi nào.
Cháu hẳn là Alex.
Chava đã kể về cháu với ông.
Ông đã rất vui khi cháu đến.
Cháu sống ở Cincinnati, nhỉ?
Thành phố Kansas.
Ông đã học ở Columbus. Ở đó rất đẹp.
Ông cháu sẽ ổn chứ?
Va chạm chút thôi.
Ông đã cho thuốc để giảm đau,
nhưng ông ấy rất lơ mơ.
Trí nhớ ông ấy thế nào?
Hoàn hảo ạ.
Chà, hôm qua ông đã biến mất.
Ông thích tập thể dục,
ông chỉ đi bộ một chút thôi.
Ông các cháu là người khỏe mạnh,
nhưng sức khỏe ông ấy sẽ tệ hơn.
Trang trại này quá sức của một người.
Ông làm được mà.
Mong là thế.
Một con bò ạ.
Nghe chẳng giống bò.
Một con bò bị bệnh ạ.
Bệnh rất nặng.
Nó không sao.
Bởi vậy ông chẳng muốn làm bác sĩ thú y.
Được rồi, chào nhé.
Chăm sóc cho ông các cháu đi.
Cần ông thì cứ gọi.
Vâng. Cảm ơn ông.
Là Chupa.
Có gì đó không ổn.
Không! Dừng lại! Chupa!
Lùi lại! Nó nguy hiểm.
Nó đâu nguy hiểm! Bỏ cái đó xuống đi!
Tránh ra! Cháu không biết
đang gặp thứ gì đâu!
Không! Chupa, không! Không!
- Chupa!
- Chupa! Không!
Không sao! Nó sẽ bình tĩnh lại!
Không!
Nhìn nó kìa.
- Nó sắp gục. Chờ có tác dụng đi.
- Không!
Được rồi. Lùi lại!
Sao ông có thể chứ?
Bình tĩnh. Đó là
chất an thần nhẹ, nó sẽ ổn.
Được rồi. Không tin nổi.
Nó đẹp quá.
Được rồi. Bình tĩnh.
Sẽ ổn thôi. Bình tĩnh.
Không!
Chupa!
Không sao. Ta sẽ giành lại nó.
Tóm được rồi nhé.
Ông ơi!
Ông ơi, dậy đi!
- Gì vậy?
- Ta phải đi! Ngay!
Beto, con trai.
Không, cháu không phải Beto.
Beto là bố cháu. Cháu là Alex.
- Nhớ chứ? Alex!
- Alex nào?
Không kịp giải thích. Ông đi giày vào.
Không, ông không đi đâu cả.
Đây là nhà ông.
Làm ơn đi ông. Ta phải cứu Chupa!
Chupa là ai?
Chupa! Sinh vật ông tìm được
ở vệ đường. Nhớ Chupa chứ?
- Ông nhớ đi. Nó là bạn cháu. Làm ơn mà!
- Không. Làm ơn. Chậm lại nào.
Ông không khỏe, làm ơn.
Ông chỉ muốn ngủ.
- Nhẹ nhàng nào. Mày vào đây.
- Này! Ông làm gì thế?
Ông sẽ đưa nó đi đâu?
Đừng lo. Nó sẽ ổn thôi.
Nhanh nào ông. Ta phải đi.
Ta phải nhanh lên.
Cháu chắc vụ này chứ?
Bảo rồi, kẻ địch của ông ngoài kia.
El Chakal?
Đúng. El Chakal. Đi nào.
- Đi thôi!
- Ừ, đi ngăn hắn lại.
Chờ chút.
- Gì nữa?
- Ông phải lấy cái này.
Ta đâu cần nó.
- Thôi nào ông. Ta phải đi!
- Được rồi.
- Nào, nhanh lên. El Chakal đang chờ.
- Ông ra đây.
Rồi. Chờ ông một giây, anh bạn nhỏ.
Một luchador không đi đâu
mà thiếu cái áo choàng của mình.
Ông ơi, đi nào.
- Này!
- Tao chịu bọn mày đủ rồi!
Tôi là Quinn. Ông là gã nào?
Đây là nhà tôi. Anh làm gì trong nhà tôi?
Đó là El Chakal.
El Chakal? Cháu chắc chứ?
Sau từng ấy năm, ta lại gặp nhau.
Sao ngươi dám vào nhà ta!
Này! Bình tĩnh đi!
Azul!
Ông ơi! Đi nào!
Đi nào. Nhanh lên.
Nào, ông ơi! Nhanh lên.
Đi thôi. Nhanh lên! Nào!
Không!
El Chakal?
- Không. Ông ta đang đến, đi thôi!
- Kẹt rồi!
Tránh ra coi, con dê điên!
Coi nào! Nhanh lên!
- Nào!
- Dừng xe! Coi nào, mở cửa!
- Không cho hắn vào.
- Dừng lại!
- Này! Này, dừng lại! Dừng xe!
- Không!
Azul!
Hay lắm!
Trời ạ! Lúc nãy tuyệt quá ông ạ.
Cú đá đẹp lắm.
Không sao. Ta sẽ giúp Chupa.
Chupa?
Đây.
Đó là Chupa.
Mình sẽ đưa nó về nhà, về với gia đình nó.
Chupa.
Làm gì lâu thế?
Họ chạy mất rồi! Đi nào!
Đây là chỗ xảy ra tai nạn à?
Ông nghĩ thế. Ừ.
Coi nào, ông cố nhớ lại đi. Cố gắng.
Ông đang cố.
Sinh vật đó từ phía nào đến?
Phía kia?
Nó đi phía nào?
Xin lỗi cháu. Ông không nhớ nổi.
Không sao, ông ạ.
Mọi người ơi? Chupa cư xử lạ lắm.
Chupa? Chupa, sao thế? Mày ổn chứ?
Không sao mà. Chupa? Chupa, khoan đã!
- Khoan, mày đi đâu thế?
- Chupa!
- Alex! Này! Alex!
- Alex!
- Cháu ơi!
- Chupa!
- Alex!
- Dừng lại!
Coi nào, bọn oắt thối tha. Bọn mày đâu?
Nó kia, dừng xe!
Để tôi.
Thấy chứ?
Kiểm tra xung quanh. Tôi sẽ xem cái xe!
Nghe rõ!
Tôi đi phía tây, anh phía đông.
Rõ. Bọn tôi phía đông.
Chupa! Quay lại!
Chupa!
Mày đâu rồi? Đừng đi!
Quay lại!
Alex! Chờ đã!
Đợi đã! Chupa, khoan!
Mày bị gì vậy?
Tao không…
Đó là… gia đình mày à?
Tuyệt quá.
Tao hiểu rồi.
Giờ mày phải đi.
Tao sẽ nhớ mày, anh bạn.
Tao rất mừng khi mày tìm được gia đình.
Tạm biệt! Giữ an toàn nhé!
Đi đi! Đi mau!
Làm ơn để tao yên.
- Alex!
- Ông ơi! Cứu!
- Azul! Để yên cho cháu tao!
- Alex!
Cháu trai! Chờ đó!
Giờ bình tĩnh. Ta làm được, nhé?
Đưa cháu xuống nào.
Cháu sợ, ông ơi. Cháu không thể.
Nào, dễ lắm.
Đứng lên và đi về phía ông. Được chứ?
Tốt. Đúng rồi.
Đi đi, Alex!
Alex! Nhìn ông!
Đừng nhìn xuống.
Alex!
Ông ơi!
- Cố lên! Ông đến đây!
- Ông ơi!
- Cứu cháu!
- Xin trời, đừng mà!
Bám vào!
Cứu cháu!
Cứu cháu! Làm ơn cứu cháu! Cứu cháu!
- Cứu cháu!
- Cố lên, Alex!
Này! Bám chắc!
Cứu cháu! Cháu không bám được.
Ông ơi!
Cứu cháu!
Nào, Chupa, nào.
Cứu với!
Mày đã quay lại!
Nhanh lên!
- Không!
- Bám chắc!
- Đừng buông ra!
Làm ơn, đừng mà.
- Không!
Không!
Mày đã làm được! Mày đang bay!
Nó bay được!
- Alex!
- Thật khó tin.
Từ từ!
Có ông đây rồi.
Cảm ơn! Trời ơi!
Cháu suýt làm ông đau tim đó.
Nãy đáng sợ quá.
- Ông tự hào về cháu.
- Mừng là anh ổn.
Mày đã làm được!
Giống như tao dạy mày.
Cảm ơn mày đã quay lại.
Mày đã cứu mạng tao.
Chuyện gì vậy? Chupa?
Chupa?
- Lùi lại!
- Đừng hòng! Ông đã làm gì nó?
Lùi lại! Tất cả!
Đừng làm gì ngu ngốc, ông già!
- Ổn mà.
- Ông đã làm gì?
- Không! Chupa!
- Không.
Lùi lại! Thứ này sẽ giật các người
bay qua hẻm núi!
Để nó yên! Thả nó ra!
Ông nên xấu hổ chứ!
Nghe này, tôi chịu đựng mấy người đủ rồi.
Nó thuộc về gia đình nó!
- Ông phải thả nó ra.
- Đừng màu mè nữa nhóc.
- Được rồi.
- Về nhà, tìm một con chó đi.
- Được rồi. Cháu à…
- Chupa!
- Để hắn đi. Được rồi. Không.
- Chupa! Không!
- Được rồi.
- Không!
Giờ có mày rồi,
tao sẽ không để mày rời tầm mắt đâu.
Ngồi ghế phụ nhé, bạn nhỏ.
- Alex!
- Nhanh! Ta phải giúp nó!
Không! Ta chẳng làm được gì đâu!
Không!
Không! Khoan đã! Dừng lại!
Chúng ta phải làm gì đó chứ!
Không. Ta chẳng làm được gì đâu cháu.
Ông xin lỗi, Alex. Chúng ta đã cố gắng.
Tôi có nó rồi. Gặp nhau ở căn cứ.
Nghe rõ. Chúc mừng, Quinn.
Đem mày về nào.
Ta sẽ cho họ thấy tao đã đúng từ đầu.
Nó sẽ gặp chuyện gì?
Không ai biết cả.
Em rất tiếc, anh họ.
Nhìn kìa! Đằng kia!
Trời.
Coi nào!
Nào!
Hay quá!
Bình tĩnh đi!
Bình tĩnh!
Đây chỉ là… một hiểu lầm lớn!
Tao đâu muốn hại nó.
Này! Từ từ!
Mày không muốn bị giật điện đâu!
Mày lùi lại đi!
Tao bảo lùi lại!
Rồi. Được rồi. Tốt đấy.
Chúng ta có thể giải quyết mà.
Nhẹ nhàng, bình tĩnh.
Được rồi. Bỏ nó xuống.
- Từ từ. Bỏ nó xuống.
- Rồi! Xuống rồi!
Đúng rồi. Đi đi, Chupa!
Được rồi, bỏ ra! Ông bỏ tôi ra đi!
Đến lúc anh biết
vẻ đẹp của đòn suplex rồi.
Azul!
Đến lúc mày đi rồi đấy.
Tao sẽ nhớ mày.
Nhớ nhé, cho dù mày có ở đâu,
tao vẫn sẽ luôn bên mày.
Giữ an toàn nhé.
Anh buồn hả?
Không, không hẳn.
Nó đã tìm được gia đình nó.
Anh tìm thấy gia đình anh.
Muốn ăn taco không?
Sao? Anh thích ăn thêm sesos hả?
Không, anh nghĩ anh ăn thịt nướng thôi.
Em buồn khi anh sắp đi.
Anh cũng thế.
Nhưng anh sẽ quay lại, anh hứa.
Anh nên thế.
Em làm cho anh cuộn băng này,
có vài ban nhạc Mexico rất hay.
Để anh luyện tiếng Tây Ban Nha.
Cảm ơn em. Anh sẽ nghe khi về nhà.
Cầm cái này đi,
để anh nghe trên máy bay được.
Em chắc chứ?
Em vui vì anh đã đến, anh họ.
Anh cũng thế.
Chúng ta sẽ nhớ cháu, Alex.
Ra chào tạm biệt đi, anh họ cháu đi này!
- Thấy nó chứ?
- Không.
- Memo?
- Memo!
Thôi, kệ nó. Đi thôi.
Ông sẽ nhắc nó gọi khi cháu hạ cánh.
Cowabunga!
Đừng để nó đè cháu.
Chịu thua đi, anh họ.
Không!
Em thua thì có!
- Azul!
- Hay lắm!
Cháu rất mong
kể cho mẹ nghe về chuyến này.
Cháu đã rất vui. Cháu yêu Mexico!
- Tốt lắm!
- Cảm ơn ông.
Ông đừng lo ạ. Cháu sẽ luyện với mẹ cháu.
Thế thì tốt. Luôn tự hào về gốc gác mình.
- Đừng để ai nói khác đi với cháu.
- Sẽ không đâu.
Và nếu có ai gây sự với cháu,
cháu biết vài chiêu lucha libre rồi.
Đúng thế.
Bố cháu nói đúng.
Nơi này… thật sự kỳ diệu.
Ông nhớ chăm sóc mình nhé.
Đừng đi lang thang như vậy nữa.
Ông sẽ cố hết sức.
Nhưng các em họ của cháu
sẽ chăm sóc tốt cho ông.
Ông có buồn khi rời San Javier không?
Không hẳn. Luôn tốt khi ở bên gia đình mà.
Thành phố Mexico rất lớn,
ông sợ ông có thể bị lạc ở đó.
Nếu ông bị lạc, gia đình sẽ tìm ra ông.
Cháu nói đúng.
Cháu nghe này.
Ông sẽ nhờ cháu một việc quan trọng,
bây giờ ông hay quên lắm,
não ông không còn như xưa nữa.
Nên ông trông cậy vào cháu
để nhớ mọi việc đã xảy ra ở đây.
Tin cháu, cháu sẽ không quên.
- Cho ông gửi lời đến mẹ cháu.
- Dạ.
Khoan! Đừng đóng cửa. Chờ đã.
Xin lỗi, cháu quên đưa ông một thứ.
Cháu chắc chứ?
Cháu muốn ông giữ nó.
Cháu không cần nó nữa.
Ông cũng sẽ nhớ cháu.
Hãy ngoan nhé? Tự chăm sóc tốt.
- Azul!
- Tạm biệt ông.
- Tạm biệt cháu.
Chupa!
Biên dịch: Geniux Ngô