Adonis?
Tưởng chú sợ.
Suýt thì lên đường mà thiếu chú.
Thôi, người anh em.
Được rồi.
LOS ANGELES
Năm 2002
Ê, Adonis. Lối này.
Chào, H đang chờ chúng tôi.
- Đi thôi. Đến giờ rồi.
- Ừ.
Trật tự.
Vừa kịp, cậu em. Đằng sau.
Hẳn rồi.
- Dame.
- Sao rồi, anh bạn?
- Lần tới cắt cho tôi nhé?
- Để tôi, nhà vô địch.
Đúng là bạn tôi.
- Dame.
- Xin chào.
- Bạn anh là ai thế?
- Tôi là Donnie.
Rất vui khi được gặp em. Ổn cả chứ?
Nào, cậu em. Thôi. Tập trung đi.
Ta còn nhiều thời gian cho chuyện đó.
Tin anh.
Tiền cược đây rồi. Thấy võ đài không?
Tiền ngon ăn đó.
Phải, dù anh chưa biết đối thủ.
Nào.
Nói xem.
Michael Fitzbaum.
Thế thủ thuận. Võ sĩ chất lượng.
Tuyên bố sẽ là kẻ đầu tiên hạ nốc ao anh.
Mà gã có cú thọc ghê đấy.
Nhưng lại hay với quá tầm.
Năm ngoái gã bị rách sụn viền
khi chơi bóng cho Pali, nên...
- Khiến gã đấm trượt.
- Phải.
Bên phải sẽ mở ra.
Được rồi.
Cược anh à?
Thôi nào, anh bạn.
Phải.
Gặp ngoài đó nhé.
Nốc ao ván đầu. Cho Damian.
Kính thưa quý vị, các võ sĩ tranh giải
Găng tay Vàng khu vực đêm nay.
Cao 1,89 m, từ khu Pacific Palisades,
California,
Michael Fitzbaum.
Cao 1,86 m, đại diện cho
quận Crenshaw của Los Angeles,
- Dame Anderson "Kim cương".
- Cố lên, Dame! Chiến thôi.
Phải.
Cố lên!
Đánh.
Cho hắn thấy trình anh đi.
Coi chừng bên phải.
Coi chừng cú thọc.
Kiên nhẫn. Hãy kiên nhẫn.
Cứ phòng thủ.
Chờ đi. Thời khắc sắp đến rồi.
Xem nhé. Chiếu tướng đây.
Chúa ơi! Trời!
Và người chiến thắng, bằng nốc ao,
- tân vô địch Găng tay Vàng khu vực...
- Thấy chưa? Phải thế.
Dame Anderson "Kim cương"!
Tuyệt vời.
Quá đã.
Quá đã. Anh đã bảo sao hả?
Anh đã bảo sao? Anh đã cho tên đó đo ván.
Cú thẳng phải, nhanh gọn. Cú đấm hoàn hảo.
Nhưng khi anh cho hắn ngon giấc,
mọi người...
- Sao?
- Hắn cứ thế này...
Điều đầu tiên anh làm...
Điều đầu tiên anh làm,
là mua một cục kim cương to bự.
Trời.
Anh cũng sẽ mua cho chú một cục.
Chà.
Thật đó.
- Em rất cảm kích.
- Hẳn rồi.
- Thật đấy.
- Ừ.
Thực ra thì, em cũng có thứ này cho anh.
Của bố em đó.
Đồ nguyên bản.
Cuộc thư hùng trong Rừng già?
Phải.
Đúng đó.
Rồi anh sẽ có mặt ở đó.
Anh sẽ tới đó.
Anh sẽ thắng giải quốc gia,
mang về huy chương vàng Olympic,
rồi trở thành dân chuyên nghiệp.
Đừng lo. Chú sẽ sát cánh bên anh.
Phải có người mang túi cho anh chứ.
Trời, sao anh cứ trêu em vậy chứ?
Em biết sẽ mua gì. Còn anh?
- Bánh anh đào, bánh táo.
- Bánh anh đào à?
- Khoai tây chiên phô mai ớt chứ?
- Mua đi.
- Soda dứa?
- Chơi hết.
Anh khao tất đó. Đồ lắm tiền.
Leon?
Ông không nhớ tôi, đúng không?
Tao cần nhớ mày sao?
Tôi không còn bé nữa.
Tôi là Donnie. Nhớ chưa?
Trực tiếp, hiệp 1, Cape Town, Nam Phi...
NAM PHI
15 NĂM SAU
Adonis Creed đấu với kình địch cũ
tại trận đấu cuối cùng sự nghiệp
theo như lời của Creed.
Todd Grisham bên cạnh nhà vô địch,
Jessica McCaskill.
Và lập tức là một cú combo ấn tượng.
Conlan chơi hay hay Creed chơi dở?
Nếu không mau làm gì đó,
anh ấy sẽ kết thúc sự nghiệp lừng lẫy
với thêm một thất bại nữa trước Conlan.
- Nào.
- Thọc vào mặt hắn.
Vẫn là tay Creed đó. Chẳng có gì thay đổi.
Conlan đeo bám con mồi,
đẩy Creed ra góc võ đài.
Không rõ có phải Creed
đang chịu áp lực hay không.
Conlan đang áp đảo với tay phải.
Nhìn sang phải.
Dường như anh ấy chỉ tung ra
đúng một kiểu ra đòn,
còn Creed thì không thể ngăn chặn.
Creed, thoát khỏi góc đi.
Cú thọc tốt, nhưng Conlan không nao núng.
Tiếp tục nhắm vào mặt hắn.
Tiếp tục thọc đi.
- Cú trái mạnh mẽ từ Conlan.
- Thoát dây.
Anh ấy dồn đối thủ ra dây.
Ra đòn nhanh gọn.
Creed đang chịu đòn nặng nề.
Chà. Conlan suýt nữa đã hạ anh ấy.
Hiệp tới đau đấy, nhà vô địch.
Hiệp tới đau đấy.
Ổn không, Donnie?
Nào, Donnie. Hãy nỗ lực lên.
Cười gì thế, anh bạn?
Hắn đánh cậu be bét hơn lần trước.
Có gì hài hước mà tôi bỏ lỡ sao?
Phải. Chiếu tướng đây.
Chiếu tướng ư? Cậu chắc chứ?
Tôi chưa bao giờ ngại va chạm.
Tôi sẽ giữ nguyên phong cách.
Trời, cậu điên rồi.
Đừng đùa nữa, hạ hắn đi.
- Anh thấy sao?
- Tôi mới khởi động thôi.
- Có vẻ ngon lành.
- Cậu ta có quãng ngon ăn.
Nhưng đã đến lúc giành lại thứ
thuộc về chúng ta.
Creed đã trải qua sự nghiệp
đáng ngưỡng mộ,
nhưng có lẽ thời gian đã bắt kịp
nhà vô địch.
Tình thế ngày càng nguy nan đối với Creed.
Nhà vô địch rốt cuộc cũng đấm trúng.
Nào, Donnie. Cố lên.
Cho hắn thấy ai là nhà vô địch.
Hay lắm, Ricky. Hay lắm. Cứ như thế.
Một lần nữa.
Conlan đã ngã xuống! Anh ấy đã ngã!
Trời ạ! Có lẽ anh ấy
sẽ không đứng dậy, Jessica.
Ba, bốn, năm
sáu, bảy...
Tám,
chín,
mười.
Phải!
Vâng, thưa các bạn. Trận đấu kết thúc.
Chiến thuật tuyệt đỉnh từ Creed.
Quá tuyệt vời.
Một pha xoay chuyển. Một cái kết khó tin.
Đó chính là cách để kết thúc sự nghiệp.
Không thể trông mong gì hơn từ Creed
khi anh ấy cúi chào tạm biệt
trên võ đài cấp thế giới.
Một lời từ biệt tuyệt vời.
Tôn trọng anh, Conlan. Đánh căng lắm.
Chúng ta đã có tân vô địch thế giới
tuyệt đối hạng nặng,
lần đầu tiên sau hai thập kỷ,
và tên anh ấy là Adonis Creed.
CREED III: TAY ĐẤM HUYỀN THOẠI
LOS ANGELES
HIỆN TẠI
Sao thế?
Bố không nhớ.
Nhớ gì?
Thôi nào, bố. Bố hứa rồi.
Năm phút nhé.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Nào. Được rồi.
Nàng có muốn thêm trà không,
thưa công chúa?
Vâng. Cảm ơn, quý ngài tốt bụng.
Chỉ cố gắng...
Và em...
Em đang gắng hết sức
Hết sức
Nghe hay đó.
- Thật chứ?
- Thật.
Đây là bài em đang xử lý cho Kehlani à?
- Vâng.
- Hay mà.
Buổi thu ổn, nhưng em không biết.
Không biết là sao? Gửi cho anh nhé?
- Ừ.
- Anh phải bật trong xe.
Hôm nay thế nào?
- Vui lắm. Thật.
- Thật sao?
- Cảm ơn anh đã đỡ đần.
- Anh lo được.
Anh cho con đi ngủ chưa?
Rồi.
Anh sẽ không nói dối.
Anh phải nịnh nó bằng sáu viên kem.
Không hiểu sao nó ngủ nổi.
Giải nghệ khiến anh mềm mỏng đó.
Anh không thể từ chối con.
Chắc anh cũng ăn vài viên,
nhìn xem, bị dính rồi.
- Phải, tệ quá.
- Ừ. Cởi ra trước khi bị ố đi, D.
Anh biết em đang mưu mô gì rồi.
Gì chứ?
Em định bắt anh khỏa thân.
Không, chắc chắn không
bởi em đang cố làm đây.
Anh biết em mưu mô gì mà.
Không sao, thoải mái đi.
Anh biết em muốn ngắm nhìn mà.
- Không, không.
- Nhìn đi.
Không.
Vẫn quyến rũ? Vẫn thu hút chứ?
Thôi. Em đang làm, D. Xin anh.
Anh cũng đang làm việc.
Anh đâu có cơ hội...
Anh đang làm gì?
Anh không muốn cô độc bên em
bởi em làm việc vất vả nữa.
Em biết.
- Em không có thời gian cho anh.
- Em biết.
Em không có thời gian cho...
- Em biết, nhưng em không có thời gian.
- Nào. Không ư?
- Không. Không.
- Chút thôi. Chút thôi.
Em không nhớ khi...
ta từng... bất cứ nơi đâu.
Bất cứ nơi nào ư?
Được rồi.
Nào, chơi thôi.
Em chỉ có khoảng, 15 phút thôi nhé
- bởi em phải gửi đống stem đi.
- 15 phút.
12 phút được không?
Được rồi. 12 nhé.
Trạm tiếp theo, Leimert Park.
Thân, đầu. Thân, đầu.
HÃY TỰ DỰNG XÂY DI SẢN
Cần hiệu quả hơn sức mạnh. Cố lên.
Kỹ thuật. Kỹ thuật, Felix.
Không thể chỉ cứ đấm là ăn được Drago.
Ta có kế hoạch, cứ làm theo.
- Giúp cậu ấy vận động.
- Cố lên.
Không chỉ mỗi sức mạnh.
Cần căn thời gian, tốc độ.
- Trời, dạy khôn tôi à?
- Tôi biết.
Cứ truyền đạt cho cậu ấy.
Kỹ thuật. Kỹ thuật.
Giải lao.
Này! Giải lao!
Felix. Lại đây.
Mấy tay này lởm quá.
Ta cần nhóm mới, ngay lập tức.
Khó lắm. Con nhai gần trọn LA rồi.
Mẹ muốn con mất nhiệt à?
Drago đâu phải dạng dễ xơi.
Ta tới đây để tập luyện,
để chiến đấu, nhỉ?
Mẹ đã dạy con điều đó
và đó là điều ta sẽ làm.
Được rồi.
Felix. Lại đây.
Xin chào, nhà vô địch.
Muốn giúp tôi vài hiệp không?
Để hỏng luôn bộ đồ này à? Thôi.
Tôi đang cố kiếm tiền cho cậu, Felix.
Không thể kiếm tiền cho cậu
nếu cậu cứ nốc ao bạn đấu tập.
Cậu phải sẵn sàng đấu với Drago
trong bốn tuần nữa.
Cậu là nhà vô địch. Cậu có sức mạnh.
Nhưng uy lực của cú đấm
đâu phải là tất cả.
- Còn cả sự kiểm soát và tập trung.
- Anh nói đúng.
Hãy nghe Duke.
Vâng.
Thấy chưa? Đùa ít thôi.
- Hãy nghe Duke.
- Nghe chưa?
"Hãy nghe Duke".
Ba từ đó. Không phải "Anh yêu em".
Không phải "cứ thoải mái". Không nhé.
"Hãy nghe Duke".
Tôi hoàn toàn hiểu điều họ yêu cầu.
Drago nổi tiếng hơn, đúng,
nhưng Felix đang giữ đai.
Phần của cậu ấy cần lớn hơn.
Họ không thích tôi cũng kệ.
Bảo Drago gọi tôi.
Có gì tôi gọi lại ngay.
Anh bạn.
Tôi có thể giúp gì?
- Cho xin chữ ký nhé?
- Không, tôi không ký tặng.
Nhưng hãy tránh khỏi xe của tôi.
Cậu em.
Cậu không nhớ anh à?
Từ lúc cậu trốn mẹ đi nhờ
đến giờ cũng lâu lắm rồi.
Dame.
Trời, anh làm em hết hồn.
Damian.
Ừ, anh mới về.
Ghé chỗ phòng gym cũ, nhưng...
Phải, bọn em đã nâng cấp mấy năm trước.
Ra vậy.
- Trời, đã...
- Đã lâu lắm rồi.
Lâu lắm rồi.
Anh không muốn làm mất thời gian của cậu.
Chỉ muốn cậu biết tình hình của anh thôi.
Anh ở gần đây.
Nếu muốn cập nhật, cứ báo anh biết nhé.
Anh định đi đâu bây giờ?
Chà, về chỗ ở thôi.
Có thời gian ăn gì không?
Cảm ơn.
- Cảm ơn nhé.
- Chúc ngon miệng.
Anh ngạc nhiên khi cậu vẫn tới đây
và ăn cùng dân thường.
À, khi em có thể.
Có nhiều điều em từng hay làm
mà giờ thì chịu rồi.
Bận rộn hưởng đời sung túc hả?
Phải. Kèm theo công việc thôi.
Được rồi.
Ôi... Từ từ, từ từ. Trời ạ.
Cậu biết bao lâu anh
không được dùng nó rồi không?
Bao lâu?
18 năm, người anh em.
Anh ở trong tù suốt bấy lâu ư?
Bị nâng thêm vài năm, nhưng... đúng.
Anh vừa được thả tuần trước.
Chà, chúc mừng anh nhé.
Cảm ơn cậu.
Anh có viết thư cho cậu vài lần.
Thế à? Anh gửi tới đâu?
Nhà của mẹ Creed.
Bà ấy vẫn ở Bel Air chứ?
Vâng, bà vẫn ở đó. Vẫn căn nhà ấy.
Nhưng em không bao giờ nhận được.
Anh đã theo dõi mọi trận đấu của cậu
khi ở trong khám.
Rốt cuộc cậu cũng tới được châu Phi, nhỉ?
- Anh đã xem à?
- Đã xem.
Cách cậu kết thúc sự nghiệp
khiến anh thấy tự hào.
Dường như cậu vẫn nhớ vài động tác
anh từng dạy.
Anh biết em nhớ gì không?
Anh hạ đo ván em.
Cậu biết anh nhớ gì không?
Giúp đỡ cậu đứng dậy.
Nhớ không?
- Phải, đúng thế.
- Phải rồi.
DAME ANDERSON
Anh có công việc gì chưa?
Anh có kế hoạch.
Tránh rắc rối.
Tránh xa sĩ quan quản chế.
Nếu có điều gì em có thể làm cho anh,
nếu em có thể giúp, cứ nói.
Em đang nói gì chứ? Anh vừa trở về.
Bất cứ điều gì anh cần.
Đừng ngại, anh nhé.
Anh ổn, người anh em.
Anh không sao. Anh có kế hoạch.
Anh không tới gặp cậu để xin bố thí.
Không, ý em đâu phải vậy.
Em tôn trọng anh.
Kế hoạch là gì?
Vẫn như từ lần cuối cậu gặp anh.
Anh muốn trở thành nhà vô địch.
Anh vẫn muốn đấm bốc à?
Anh biết mình đã rời xa
cả quãng thời gian dài.
Anh đã giữ thể trạng tốt.
Anh có những động tác mà cậu chưa thấy.
Phải. Anh...
- Anh trông cơ bắp.
- Anh không đùa đâu.
Anh sẵn sàng rồi.
Anh vẫn dồi dào sức sống.
Anh phải giành lấy sợi dây chuyền ấy.
Đâu thể là Dame "Kim cương"
mà trông như thằng ăn mày được.
Dame "Kim cương".
Đúng.
Được rồi.
Hãy ghé phòng tập.
Để em lên lịch cho anh với Duke.
- Thật sao?
- Vâng.
Thật.
Tốt quá rồi.
Cảm ơn cậu.
Này, này!
Này!
Có gì buồn cười vậy?
Có gì đâu. Em đang thuyết phục
mẹ anh đến ở với bọn mình,
để em có người bện tóc riêng
sống cùng thôi.
Ừ. Coi chừng điều ước của mình nhé.
Em không lo đâu.
Thực ra ý đó không tệ.
Thế mẹ sao rồi? Mẹ khỏe chứ?
Mẹ khỏe.
- Chắc không ạ?
- Ừ.
Được rồi.
Mẹ sẽ khỏe hơn nếu con trai mẹ
về nhà ăn tối đúng giờ.
Ôi. Con xin lỗi.
Con có việc đột xuất.
Đó. Nhìn xem.
Ai là nhà vô địch thực sự
trong gia đình này?
Là bà ạ.
Không. Là cháu.
Hãy tự mình nhìn xem.
Cảm ơn bà. Cháu yêu bà.
Không có gì.
Mẹ yêu con.
Này.
Không xem TV nhé.
Vâng ạ.
Con yêu mẹ.
Các con sẽ bù đầu vì con bé mất thôi.
Giờ đã thế rồi ạ.
- Đâu. Con bé ngoan mà.
- Bọn con đau đầu lắm.
Thật mà.
- Con là hư nhất.
- Thôi, mẹ.
- Con là hư nhất đấy.
- Thôi... Đâu phải thế.
- Mẹ này.
- Cảm ơn con.
B, đó có phải ý hay không?
Anh yêu, không phải tối nay.
Nhưng ta đã bàn về chuyện đó.
- Từng chuyện một thôi.
- Được rồi.
Tối nay chúng ta sẽ không bàn chuyện đó,
được chưa?
Bởi cả nhà mình vốn thẳng thắn,
và ai cũng biết,
mẹ sẽ không rời khỏi nhà mẹ.
Hiểu chưa?
- Vâng.
- Vâng ạ.
Mẹ thực sự khỏe.
Mẹ hứa với các con, đêm nay
mẹ sẽ không bị đột quỵ nữa.
Được chưa?
Chờ đến tối mai nhé.
Mẹ. Không...
Không buồn cười đâu.
Cũng hơi buồn cười mà.
Còn em thì chẳng giúp ích gì.
Mẹ biết bọn mình lo cho mẹ.
- Vậy thôi. Hãy chuyển chủ đề.
- Mẹ...
Bọn con muốn cẩn thận
sau chuyện lần trước.
Mẹ khỏe.
Hiểu không?
Nhưng con thì sao?
Con gặp chuyện gì?
Phải. Anh đã đi đâu vậy, D?
Tình cờ gặp anh bạn tên Dame.
Damian.
Anh ta là ai?
Cậu nên hỏi ý tôi trước chứ?
Đây đâu phải chỗ từ thiện.
Mà anh bạn đó già hơn cả cậu.
Tôi chỉ cố giúp anh ấy giải tỏa.
Đó là điều ta làm mà?
Không! Đây không phải
Hiệp hội Thanh niên Cơ đốc.
Nhìn xem, Duke. Thấy ai
xin lên võ đài với Felix không?
Thôi, cứ để anh ấy đánh tập.
Felix sắp thượng đài rồi,
còn ta chẳng có người để tập.
Hoàn toàn không có ai muốn
lên võ đài với Felix.
Tôi biết cậu nghĩ gì, Donnie.
Cậu chẳng nợ gã này điều gì hết.
Không hề.
Nhưng đấu tập thôi.
Để thử xem sao.
Felix, Felix. Nghe này.
Adonis mang người đến cho cậu đấu tập đây.
Này, này. Chà, chà.
Ta đi nào.
Nhiều người trẻ ở đây quá.
Môn dành cho người trẻ mà.
Đừng lo. Duke sẽ chăm sóc anh.
Ta trở về điểm xuất phát.
Các nhà vô địch đều phải
bắt đầu từ đâu đó mà?
Được rồi.
Felix, gặp Damian nhé.
Anh ấy sẽ đấu tập với cậu.
Cậu vẫn nhớ đấu tập thế nào chứ?
Anh làm được.
Felix, giữ tập trung.
Tập căn thời gian. Chỉ cần thế.
Sao con bé này cứ nhắm đến con tôi?
Chỉ hỏi thôi mà.
Ra dấu đi.
Tôi xin lỗi.
Tôi nghĩ...
Con gái anh có lẽ muốn gây chú ý...
Khoan. Tại sao con tôi gặp rắc rối
mà không phải cô bé kia?
Con gái tôi không thể tự vệ sao?
Chúng tôi hẳn rất lo lắng cho Amara.
Cảm thấy thoải mái tại đây
là điều quan trọng.
Dĩ nhiên rồi.
Nhưng chúng tôi hiểu đánh lộn
không phải là cách xử lý mọi chuyện.
Chúng tôi yêu quý Amara.
Cô bé có học lực xuất chúng...
Cô bé đang phát triển mạnh.
Con bé chỉ... đánh lộn thôi.
Anh muốn dạy con đánh nhau à?
Lời khuyên của anh đó sao?
Anh cứ tưởng không phải dạy,
trường khiếm thính mà,
- nhưng chắc anh nhầm.
- Khoan.
"Trường khiếm thính mà"
là sao, chúng vẫn là trẻ con mà?
Anh mong đợi gì, Adonis?
Con bé cần học cách tự vệ.
Đầu tiên, em không có ý
con bé không cần biết cách tự vệ.
Ý nghĩa của điều đó đối với hai ta
khác nhau.
Nhỡ con bé ở nơi nào đó lẽ ra an toàn
mà hóa ra không phải thì sao?
Nó sẽ không biết cách bảo vệ bản thân.
Chuyện đó ở đâu ra vậy?
Không đâu cả. Sự thật là thế.
Được rồi.
Một sự thật khác này, em nghĩ, làm cha mẹ,
ta có trách nhiệm dạy cho con
cách đánh giá cảm xúc.
Vậy em muốn Amara bắt tay với đứa bắt nạt
và trò chuyện với nhau về cảm xúc ư?
Đời thực đâu có vậy.
Anh muốn con làm gì?
Muốn nó không bao giờ chia sẻ
cảm xúc với ai sao?
Kể cả với hai ta, và nó sẽ
chỉ biết đánh đấm người khác?
Anh nghĩ anh đã sống như thế và ổn thỏa,
nhưng giờ anh đâu còn chỗ xả,
anh cũng nên tính đến chuyện
nói ra cảm xúc bản thân đi.
Nếu không phải với em, thì ai đó.
Hoặc, em không biết, D.
Tìm sở thích gì đó.
- Anh sẽ tìm sở thích.
- Thế à?
Phải, em.
Anh sẽ xuống phòng thu.
Anh sẽ làm nhạc cùng em.
Không vui đâu, D.
Em biết rằng anh nghĩ
mình đang bảo vệ con, anh yêu,
nhưng nó cần hiểu lý do đánh lộn,
chứ không phải cách đánh lộn.
Giải pháp duy nhất cho mọi vấn đề
không phải là cú đấm.
Em nói đúng. Nhưng đôi lúc là vậy đấy.
Được rồi, hãy vui vẻ nhé.
Đây rồi, anh đã đến.
Anh đã hỏi, "Gia đình da đen
sống ở đâu nhỉ?".
- Anh đùa thôi.
- Vâng.
- Chào anh.
- Chào cậu.
Có cả những gia đình khác quanh đây.
Anh đâu thấy. Tặng em nhé.
Cảm ơn anh.
- Rất vui được gặp em, Bianca.
- Rất hân hạnh.
- Anh chưa bao giờ mua hoa cho em.
- Sao, muốn hôn không?
- Thôi khỏi. Thôi, thôi nhé.
- Lại đây nào.
- Nhà cậu đẹp quá.
- Cảm ơn anh.
Đến giờ ăn tối rồi.
Cậu lắp sàn xuyên thấu à?
Được rồi.
Amara.
Amara à?
Rất vui được gặp cháu.
Con bé bảo, "Cháu cũng vậy".
Hẳn rồi.
Uống nước không?
Cảm ơn anh lần nữa nhé.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Vẫn không hiểu nổi.
Gã khù khoằm này kiếm nguyên căn biệt thự.
Kết hôn với một ngôi sao nhạc rock
thứ thiệt.
Phải, đúng thế.
Em có bao nhiêu đĩa vàng rồi?
- Em có vài chiếc.
- Cô ấy khiêm tốn thôi.
Khiêm tốn thực sự ấy.
Đa phần là của nghệ sĩ do em
sản xuất, nhưng em có vài đĩa.
- Sản xuất nữa hả?
- Vâng.
Donnie. Cậu trèo cao quá đó.
Bà trùm sản xuất,
bao giờ là show tiếp theo của em?
Dạo này em không còn biểu diễn nữa.
Em đang nghỉ, bởi em có vấn đề
về thính giác trên sân khấu.
Em phải cẩn thận và giữ gìn những gì
còn lại, nên chuyển sang sản xuất.
Phải.
Chắc còn lâu đấy.
Vẫn thấy khó khăn khi phải từ bỏ. Nhỉ?
Phải. Đó không phải điều duy nhất
em yêu, nhưng cũng phải cố gắng.
Đó giống sự điều chỉnh...
cho cả hai bọn em.
Thế hai người quen nhau bao lâu rồi?
- À...
- Lâu. Lâu lắm rồi.
Bọn anh như... Bọn anh như anh em ruột.
Chung phòng suốt hai năm ở Jeff.
Ừ, tầm đó.
Thế rồi đó. Cậu ấy lên đường
và chinh phục Hollywood.
Jeff, phải rồi.
Phải, chỗ nhà xã hội.
Còn nhớ lũ rệp giường?
Em cố để quên chúng.
Ừ.
Anh không thể quên lũ rệp giường.
- Em xuống cho con đi ngủ đây.
- Ừ.
- Bọn anh cứ ở lại, hàn huyên.
Hãy mời anh ấy đến bữa tiệc của hãng đĩa.
- Chắc chắn rồi.
- Ừ.
Nghe rồi nhé. Anh được mời đến
bữa tiệc của hãng đĩa.
- Anh được mời.
- Cảm ơn em.
Cảm ơn anh rất nhiều vì đã đến.
Hẳn rồi. Rất hân hạnh được gặp em.
Không thể tin nổi cậu lại chuyển về
khu hẻo lánh này.
Cậu từng thích ra khu trung tâm.
Giờ tất cả...
Sao?
- Bị thuần hóa cả rồi.
- Thôi nào, anh.
Cứ chờ đến lúc anh kết hôn xem.
- Ừ.
- Hiểu không?
Phụ nữ vận hành căn nhà này.
Em chỉ sống ở đây thôi.
Chuyện là vậy đấy.
Khi anh kết hôn, có gia đình.
Thật điên rồ.
Rót đi.
Không thể tin nổi cậu lại bỏ tiền ra
mua bộ suit này.
Một bộ suit đôi lúc cũng tạo lợi thế.
Ý anh là em đã trở nên mềm mỏng...
- Và đánh lén thất bại?
- Nào.
Rồi. Nhà vô địch vẫn còn chút tố chất.
Em bỏ quyền Anh,
nhưng quyền Anh không rời bỏ em.
Đó, ý anh là vậy đấy.
Anh biết em lo chuyện kinh doanh,
cả mấy việc linh tinh
nhưng anh không rèn luyện để
làm bao cát cho tên ngốc nào đó.
Cậu hiểu anh chứ?
Đừng đánh giá thấp Felix. Được không?
Cậu ấy đã trải qua khó khăn.
Cậu ấy xứng đáng.
Anh đã trải qua 18 năm khó khăn cơ.
Có lẽ anh nói chưa rõ.
Anh muốn cơ hội tranh đai.
Dame...
Em không biết anh nghĩ gì,
nhưng đâu thế được.
Felix cừ mà, cậu ấy có gì để mất?
Cậu có gì để mất?
Anh nghĩ em có thể búng tay và biến anh
thành kẻ thách đấu chỉ sau một đêm ư?
Đó là chuyện của cậu còn gì?
Thế này nhé, người anh em.
Anh tôn trọng cậu...
nhưng anh không còn thời gian.
Giờ là thời khắc quyết định đối với anh.
Em muốn giúp anh, như em đã bảo.
Nhưng điều anh yêu cầu em, nó...
thuộc dạng bất khả thi.
Cậu không hiểu cảm giác ấy đâu.
Toàn bộ thời gian trong đó...
giữa những bức tường.
Bất khả thi ư?
Người ta đoạt lấy tên anh.
Rồi gắn cho anh một con số.
Bắt đầu là vậy.
Dẫu vậy, anh từng là số một.
Phải, đúng thế.
Anh từng là vậy.
Nhưng anh không có cơ hội
chứng tỏ điều đó.
Anh chỉ muốn nói, nếu...
Nếu Apollo Creed có thể đánh liều
với kẻ chiếu dưới...
thì sao ta không thể nhỉ?
Anh ngủ ngon chứ?
Anh cứ nghiến răng suốt.
Đêm qua lúc sau thế nào?
- Cũng... Cũng vui.
- Thật chứ?
Hàn huyên thôi mà.
Sao anh chưa bao giờ kể
chuyện nhà xã hội nhỉ?
Có gì mấy để kể đâu.
Lúc ấy anh bao tuổi?
Tầm tuổi Amara thôi.
Anh không muốn kể sao?
Không sao đâu.
- Không.
- Không sao.
Không, là Dame.
Anh ấy nhờ anh cho đấu với Felix đó.
- Thật á?
- Ừ.
Chức vô địch thế giới hạng nặng,
và anh ấy muốn có cơ hội.
Thế anh bảo sao?
Anh từ chối.
Chuyện đó bất khả thi mà?
Người ta phải chờ đợi cả đời
cho một cơ hội như thế.
- Mà anh ấy còn chẳng phải dân chuyên.
- Phải.
Thế sao trông anh vẫn đắn đo vậy?
Phải. Đúng. Dồn anh ta lại dây.
Dồn và đứng trước mặt anh ta.
Thu hẹp không gian.
Đúng rồi.
Đừng nhìn tôi.
Cậu chỉ có một mình trong đó.
Nào, con trai, bám lấy cậu ta.
Tiếp tục đánh. Nào.
Được rồi.
Được, nào. Tiếp nào.
Tiếp đi, ông già.
Chưa đủ.
Giữ tập trung. Thọc thẳng.
Hết sức đi.
Tìm cách thoát kẹp chặt. Nào.
- Này! Đánh đàng hoàng chứ!
- Gì vậy? Này!
- Định làm tôi bị thương à?
- Bỏ đi, thằng lùn.
- cậu chẳng cơ bắp lắm đâu.
- Anh bảo ai là "thằng lùn"?
Đây là phòng tập của tôi.
Người anh em, nào!
Lên trên đó. Lên trên đó.
Nào, nào.
Thôi. Lùi lại, Damian. Buông cậu ấy ra.
Này! Có chuyện gì vậy?
Pha đó rõ là cố tình.
- Anh xử lý đi.
- Tôi sẽ xử lý chuyện này.
D, nói em nghe. Có chuyện gì?
Anh làm việc của mình thôi.
Lại đây nào.
Thôi. Này, này. Hãy dùng đầu. Hiểu không?
Hãy dùng đầu. Loại bỏ những chuyện khác.
Anh đã nói cậu nghe điều anh muốn, D.
Còn em đã bảo anh là cần thời gian.
Được rồi.
Hiểu chưa? Ra ngoài đi dạo đi.
Hít chút không khí.
Được không?
Này, Adonis.
Không. Duke. Bình tĩnh.
- Chuyện này là sai lầm.
- Tôi kiểm soát được.
Tôi đã nói ngay từ đầu
chuyện này là sai lầm.
- Tôi lo được.
- Đâu có!
Cậu để hắn vào đây cùng thái độ hận đời.
Chính xác là...
- Đừng im lặng chứ, Dukie.
- Trời...
Không sao. Bình tĩnh. Tôi biết. Để tôi.
Cứ bỏ qua đi. Được không?
Tôi kiểm soát được.
Hắn đang cho cậu thấy bản chất.
Hãy tin hắn.
DRAGO ĐẤU VỚI CHAVEZ
TÊN CẬU ẤY LÀ DAME
Con định làm gì đó, quỷ nhỏ?
Ồ, con...
Con đang dọn dẹp.
Đó không phải là điều bác Duke bảo...
Con không muốn gặp rắc rối.
Mẹ không muốn con đánh lộn.
Vậy bí mật nhỏ của hai ta thì sao?
Vâng!
Muốn bố cho xem
những đồn khác nữa chứ?
Vâng!
Đó là cú phải thẳng.
Là cú bố dùng để hạ Wheeler ạ?
Ai đã dạy cho con vậy?
Bố.
Con đã theo dõi trận đó sao?
Con đã xem tất cả trận đấu của bố.
Cho con thấy điều gì khác đi.
Đa số nghĩ rằng quan trọng nhất
là sự dữ dội nhưng không phải.
Mà là căn thời gian, tập trung và...
Kiểm soát ạ?
Hoàn hảo.
Em có thể thấy
Điều gì đó đang lẩn khuất
trong bóng tối
Bóng tối, phải
Em có thể thấy
Người đang cố rình lúc
em mất cảnh giác
Còn em đang gắng hết sức
Hết sức
Để tránh khỏi lụn bại
Và thật khó để quên đi toàn bộ cơn mưa
Khi cứ nghe thấy tiếng sấm
Cảm giác như
Những cái bóng cứ bám theo em
Cho tôi hai ly whiskey đá lớn nhé? Cảm ơn.
Sao rồi, Donnie?
Em sẽ đánh bại anh.
Phải, hoặc không.
- Trông cậu ngon lành đấy.
- Anh cũng thế.
- Áo len thôi.
- Em... mừng vì anh tới.
B đã mời anh.
Đúng.
Đừng lo lắng về bọn họ.
Anh đâu có lo.
Đang ở tiệc mà. Vui lên.
Có nhiều điều ở đây
đáng để anh chiêm ngưỡng lắm.
Bữa tiệc rất cháy.
Chúc mừng nhé, nhóc.
Cậu đã tới.
Giờ hai người này: Chavez, Drago.
Em muốn đảm bảo rằng
đó sẽ là trận đấu của năm.
Anh ở đây không sao chứ?
Anh đâu cần người trông trẻ.
Em quay lại ngay.
Đi đi.
Nhìn hai sát thủ của tôi kìa.
Thật háo hức khi được...
Cậu sẵn sàng chưa?
Tôi luôn sẵn sàng mà. Anh khỏi hỏi.
Nào. Giữ đến đêm thi đấu đi.
Ta đã có địa điểm. Ta đã có tiền.
Ta sẽ phá kỷ lục.
Gửi cho tôi mấy ca khúc nhé?
Rất mong được nghe.
Tuần sau ta sẽ trò chuyện.
Mừng khi được gặp các bạn.
Chúc mừng nữa nhé.
Anh đã tới.
- Phải.
- Cảm ơn anh đã tới.
Anh vui không?
- Ừ.
- Thật không?
- Thật.
- Tốt. Em cũng vậy.
Em mệt vì phải đi xã giao, nhưng...
Công việc mà.
Phải, đôi lúc.
Có lẽ cả hai người đều vậy.
Nhìn cậu ấy đằng kia xem.
Đúng kiểu Don King.
Thiếu mỗi mái tóc.
- Tạ ơn Chúa.
- Phải.
Anh ấy trưởng thành rồi đó.
Anh ấy từng ghét tới mấy chỗ thế này.
Vậy...
- Cảm giác sao?
- Là sao?
Để ai đó hát ca khúc của mình?
Cũng tốt mà.
Nếu buộc phải có ai đó,
thì lựa chọn này không tệ.
Ừ, anh suýt nữa tin em.
Thế còn Donnie? Cậu ấy
có nhớ quyền Anh không?
Không. Anh ấy không nói thế với em.
Nhưng sự thật thì sao?
Nhân tiện, có chuyện này thực ra
em muốn hỏi anh.
Em tò mò về chuyện xảy ra với hai anh.
Em muốn biết làm sao anh bị giam.
Phải.
Chuyện chán lắm.
Dính vào vụ đánh lộn.
Anh vốn có vài tiền án.
Rút súng ra.
Donnie đã ở đó. Cậu ấy có thể kể.
Em biết đó.
Donnie mất kiểm soát...
Gã đó quả đáng bị như vậy, nhưng...
"Gã đó" là ai?
Được rồi.
Tên gã là Leon.
Còn lại để Donnie kể cho em nhé.
Nơi này không hợp với anh. Hiểu chứ?
Nhưng như em nói.
Cần nhiều nỗ lực để nhìn vào quá khứ.
- Ê, ngăn hắn lại.
- Drago!
Ê, bắt lấy tên đó!
NGHI PHẠM TRONG VỤ TẤN CÔNG DRAGO BỊ BẮT
Cảnh sát Los Angeles đã bắt giữ
người đàn ông có tên Luis Camino...
Không.
Không, ta không hủy gì hết.
Cậu ấy đang được chuyên gia chăm sóc.
Họ bảo... ít nhất 6 tháng.
Tôi biết. Nhưng ta sẽ tìm ra cách.
Đừng đổi ngày.
Được rồi.
sự kiện tầm cỡ.
Drago, người hiện trong quá trình
hồi phục ở Cedars-Sinai,
đã gặp chấn động,
cùng nhiều vết gãy xương
ở cánh tay phải và bàn tay.
Chấn thương khiến người ta nghi ngờ
về sự góp mặt của anh ấy
trong trận đấu tranh đai vô cùng
được mong đợi diễn ra vào tháng tới
- với Felix Chavez.
- A lô?
Phải, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Bọn tôi sẽ tìm cách.
Bọn tôi sẽ tìm võ sĩ khác.
Đâu chỉ đơn giản là tìm võ sĩ khác.
Tôi biết, tôi hiểu nỗi thất vọng của bà.
Thực sự.
Cậu định làm gì?
Con tôi muốn đấu với Drago.
Nhưng bọn tôi đâu thể chờ 6 tháng
để cậu ấy xuất viện.
Những khoảng thời gian này không
kéo dài mãi. Con tôi cần kiếm tiền.
Được rồi, có một, hoặc hai ứng viên khác
ngoài Drago.
Có Ortiz, rồi cả Sporino. Cậu ấy
đang hồi phục sau trận trước.
Rồi, vậy thì ai nào?
Tôi có ý này.
Mạo hiểm, nhưng nếu thành công,
ta sẽ kiếm bộn.
Anh đang nghĩ đến ai?
Cậu ấy muốn cậu đánh với Dame.
Dame ư?
Hắn thậm chí không phải võ sĩ thực thụ.
Anh ấy đã cho thấy tố chất
khi đấu tập với cậu.
Felix, người ta hay bàn tán.
Nhà vô địch, hắn còn già hơn cậu.
- Đúng không?
- Chị nói đúng.
Nhưng Dame sẽ chiến đấu dũng mãnh.
Lúc này, ta cần nghĩ thoáng ra.
Anh không thích hả?
Damian đâu phải võ sĩ quyền Anh.
Cậu ta chống lại cả thế giới
và cố làm hại người khác.
Không, tôi không thích.
Khéo mà thành trò hề.
Ý ông ấy là ta sẽ tạo ra
một màn trình diễn. Hiểu chứ?
Bốc bài sao thì cứ đánh vậy.
Vấn đề ở đây là,
người ta có tới xem không?
Khán giả sẽ tới. Tôi có thể hứa với chị.
Ai cũng thích câu chuyện kẻ lót đường.
Còn nhớ đã có bao nhiêu khán giả
khi Apollo trao cơ hội cho Rocky chứ?
Người ta vẫn bàn tán về điều đó
đến tận ngày hôm nay.
Nhà vô địch, nghe này.
Tôi biết đây không phải
là điều ta từng hứa. Tôi hiểu.
Nhưng nếu là tôi, tôi sẽ nhận lời.
Mẹ nghĩ sao?
Con tin cậu ấy chứ?
Có, dĩ nhiên.
Vậy đấu thôi.
Chơi thôi.
Bảo bạn anh rằng,
tôi sẽ cho anh ta lên bờ xuống ruộng
trên sàn đấu.
Felix, tôi chỉ muốn cậu làm đúng
công việc của mình.
Chơi thôi.
SHOWTIME SPORTS
GIỚI THIỆU
Kể từ khi tiếp quản
Học viện Delphi lừng danh
cùng huấn luyện viên kiêm cộng sự
lâu năm Duke Burton "Nhỏ thó",
Adonis Creed đã huấn luyện và đào tạo
thế hệ huyền thoại quyền Anh tiếp theo.
Adonis luôn quan tâm.
Chúng tôi là gia đình.
Nhưng viên ngọc quý nhất trên
chiếc vương miện của Creed Athletics
hẳn phải là Felix Chavez.
HỌC VIỆN QUYỀN ANH DELPHI
Tôi thượng đài như một chiến binh.
Và chừng nào chưa hạ đối thủ,
tôi sẽ không dừng lại.
Tôi cùng mẹ, chúng tôi muốn
gây dựng tên tuổi, giống như họ.
Thời tôi làm võ sĩ qua rồi.
Felix là thế hệ tiếp theo.
Tôi rất phấn khích khi có cơ hội
ở gần một ngôi sao như vậy.
Chàng trai này rất bùng nổ.
Giờ Creed sắp sửa đặt cược danh tiếng
và di sản của mình vào một đối thủ khó tin
dành cho Chavez.
Trước khi bị giam, tôi từng là võ sĩ
quyền Anh nghiệp dư có thứ hạng cao nhất.
Từ trước tới giờ.
Damian Anderson "Kim cương" từng là
nhà vô địch giải Găng tay Vàng
từ quận Crenshaw thuộc Los Angeles,
California.
Nhưng sau gần hai thập niên
ở sau song sắt,
anh ấy giờ mới có
trận ra mắt chuyên nghiệp.
Đó là quãng gián đoạn lâu nhất
lịch sử quyền Anh bởi tôi đã trở lại.
Tương lai của hai võ sĩ
sẽ được quyết định.
Creed Athletics đang quảng bá
cho trận đấu bất ngờ nhất năm.
Liệu đây sẽ là câu chuyện Lọ Lem, hay
thêm một chiến tích nữa trên đai vô địch?
Chúc quý vị buổi tối tốt lành,
và chào mừng tới nhà thi đấu Crypto.com
cho sự kiện chính đêm nay.
Các ngôi sao đang tề tựu tại
trận tranh đai độc nhất vô nhị,
được đem tới bởi Showtime
và Creed Athletics,
giữa nhà đương kim vô địch hạng nặng WBC,
Felix Chavez,
với kẻ thách đấu gần như
chưa ai biết tới, Damian Anderson.
Được rồi, nào.
Tốt rồi.
Các anh.
Creed.
- Cho bọn tôi nói chuyện riêng.
- Vâng.
Cao 1,86 m.
Đại diện cho
quận Crenshaw của Los Angeles,
Dame Anderson "Kim cương".
Khỉ thật.
Rốt cuộc họ cũng tháo xích cho anh.
Trông anh thế nào?
Trông anh nhẹ hơn.
Cảm ơn cậu.
Anh không cần cảm ơn.
Cứ ra đó và thi đấu hết mình.
Hẳn rồi.
Giờ, kính thưa quý vị đang có mặt,
cùng các fan quyền Anh trên toàn thế giới,
chúng ta chuẩn bị bắt đầu.
Kẻ thách đấu tối nay,
Damian Anderson "Kim cương"
đến từ khu South Central của Los Angeles.
Liệu anh chàng này có gì đặc biệt
mà được đấu tranh đai
ngay trong trận ra mắt nhỉ?
Tất cả đều đến từ Adonis Creed.
Creed nói Anderson có thừa khả năng
hoàn thành nhiệm vụ.
Nhưng tự chúng ta sẽ tìm ra
câu trả lời trong chốc lát.
Liệu đây là câu chuyện cổ tích
hay một cuộc thảm sát?
Anh chàng này là sản phẩm
đích thực của Creed Athletics.
Chavez lập tức gây chú ý
khi xuất hiện trong giới
bằng chuỗi nốc ao hủy diệt.
Một chiến binh tự hào,
anh ấy chỉ nói trước đúng một điều
cho sự kiện chính tối nay:
Chiến thắng.
Từ nhà thi đấu Crypto.com,
giờ là lúc của sự kiện chính tối nay.
- Đã đến giờ thi đấu!
- Không sao.
Được rồi mà. Cảm ơn nhé.
Giới thiệu trước, bên phải tôi,
người có trận ra mắt chuyên nghiệp,
trong nỗ lực chưa từng thấy
đối với một danh hiệu cấp thế giới,
nhà cựu vô địch Găng tay Vàng,
Damian Anderson "Kim Cương".
Đối thủ ở bên kia võ đài là
đương kim vô địch thế giới.
Với thành tích 15 chiến thắng
và một thất bại,
anh ấy đã có 14 trận thắng nốc ao.
Xin giới thiệu "Chiến binh" Felix Chavez.
Trung tâm võ đài. Trung tâm võ đài.
Các cậu, ta đã ôn lại
luật trong phòng thay đồ.
Tôi muốn nhắc các cậu
hãy tự bảo vệ bản thân mọi lúc.
Tuân theo lệnh của tôi.
Chúa phù hộ cho cả hai.
Chạm găng.
Dame cần khởi đầu mạnh mẽ.
Sẽ nhanh thôi.
Bởi Felix là một con quái vật.
Chavez! Chavez!
Tiếng chuông và hiệp một đã bắt đầu,
tại nhà thi đấu Crypto.com.
Chavez bắt đầu đầy hùng hổ.
Anh đang đi săn.
Gửi tới Anderson thông điệp rõ ràng
về khả năng của mình.
Nhưng Anderson phòng thủ chặt chẽ.
Cố lên, nhà vô địch! Tiến lên.
Đừng dừng lại. Giữ áp lực.
Chavez chạm đối phương bằng cú thọc
nhưng Anderson đang di chuyển tốt.
Chavez áp đảo đối phương...
Chà! Một cú đấm kỳ lạ.
Đó giống như một pha cố ý.
Hết hùng hổ rồi à?
Có gì đâu. Nào.
Nâng tay lên. Nâng lên.
Mấy chiêu của mày tao gặp cả rồi, nhóc ạ.
Ừ, ông già. Đồ vô dụng.
Mày yếu lắm. Mày yếu lắm.
Anderson kẹp chặt.
Tránh khỏi dây.
Trước khi co về thủ thế con cua.
Dame là gương mặt mới, nhưng anh ấy
có lẽ cũng có mánh khóe.
- Trọng tài. Không thấy à?
- Đánh!
Một vài cú đấm nguy hiểm
đã khép lại hiệp đầu tiên.
Anderson có lẽ nên đọc lại
luật thi đấu, Al.
Đi nào, Felix.
Con trai! Nghe mẹ.
Hắn tưởng đọc được vị con
nhờ trận đấu tập...
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
- Cứ đúng kế hoạch.
- Con biết mình đang làm gì.
Cậu đấu với võ sĩ, tôi đấu với trọng tài.
Đừng biến đây thành cuộc đánh lộn.
Đó là điều hắn muốn.
Hắn đang cố kích động cậu.
- Tôi xử lý được.
- Hãy ra ngoài đó.
Cậu đã thó được hiệp đó.
- Đừng rơi vào bẫy của chúng.
- Nước.
Mới hiệp một mà mặt cậu đã bầm.
Cậu cừ hơn vậy, nhà vô địch.
Cứ theo kịch bản.
Hãy ra đó đấu trận đấu
mà ta vất vả giành được.
HIỆP 2
Hiệp hai bắt đầu,
và Chavez lập tức quay lại tấn công.
Thế chứ, nhà vô địch.
Cảm giác như Chavez đã trở lại.
Trời đất ơi!
Anderson đang ra đòn móc
nhằm tách đầu Chavez khỏi vai.
Này! Nào, nào!
- Chuyện gì vậy?
- Trông như một pha cố ý.
Các cậu! Tạm dừng!
Trọng tài cần kiểm soát trận đấu
trước khi quá muộn.
- Tiếp tục được chứ?
- Tôi ổn. Tiếp thôi.
- Ở yên đó.
- Điều đáng mừng duy nhất cho Chavez
- là vết thương cách xa dưới mắt...
- Lại đây.
- nhưng nó vẫn nguy hiểm.
- Trừ hai điểm. Cố tình dùng cùi chỏ.
Cần sớm hơn đó, trọng tài ạ.
Trừ hai điểm. Cố tình dùng cùi chỏ.
Cứ tiếp tục thế
cậu sẽ bị truất quyền thi đấu.
- Rõ chưa?
- Vâng. Vâng.
Ở yên đó.
- Cậu ổn chứ?
- Vâng, tôi ổn.
- Nếu ai đó đang tự hỏi...
- Đánh!
đây là trận đấu kiểu gì,
thì dường như Anderson
đang muốn chỉ ra rõ rằng:
Đây là trận đấu vì tính mạng.
Hãy hy vọng Chavez có thể
trở lại góc đài và điều chỉnh.
Một cú phải mạnh mẽ kết thúc hiệp đấu
và Chavez hẳn khiến Anderson
phải suy nghĩ khi trở về góc võ đài.
Kết thúc tốt. Kết thúc mạnh mẽ lắm.
Cho tôi lấy bảo hộ răng.
Cứ nỗ lực, nhà vô địch. Từng hiệp một.
Nhà vô địch. Ổn chứ? Tiếp nổi không?
Vâng, tôi ổn.
Thằng bé ổn. Tiếp đi.
Nó bảo nó ổn.
Nghe, cơn đau là tạm thời.
- Nhắc lại. Cơn đau là tạm thời.
- Cơn đau là tạm thời.
Hắn là gã vô dụng!
Cậu là nhà vô địch, rõ chưa?
Tôi là nhà vô địch.
Đi nào, nhà vô địch. Giữ tay cao.
Tránh khỏi dây.
Cố lên nào.
- Tốt. Đi thôi. Đi nào.
- Nào.
Mới hai hiệp trôi qua,
nhưng trận đấu rõ ràng
không như chúng ta mong đợi.
Giữ vững, con yêu.
Thêm cú đấm nữa vào cánh tay trái.
Mọi chuyện đang trở nên vô cùng tệ.
- Chavez đang gặp rắc rối lớn.
- Ngừng ôm. Dừng!
- Em sẽ đưa con bé đi, D.
- Ừ.
Ta phải đi thôi.
Thất bại không tồn tại. Cố lên.
Chuyện này thật nguy hiểm.
Anderson lắc lư
như một quả cầu kim loại...
- Di chuyển. Di chuyển!
- còn Chavez đang bị đánh đổ.
Một cú đấm tuyệt vời của Anderson.
Chavez đã ngã.
Chavez sẽ không đứng dậy.
Ôi, không. Các bạn.
sẽ không muốn thấy cảnh này.
Chavez đã nằm xuống
- và dường như bị thương nặng.
- Không, không.
Felix!
- Thưa quý vị...
- Chuyện gì vậy?
trọng tài trận đấu,
- Russell Mora, đã cho dừng trận đấu.
- Gọi cứu thương!
- Anh ấy là người chiến thắng...
- Bác sĩ, cậu ấy sẽ ổn chứ?
bằng cú nốc ao ngoạn mục
và anh ấy là tân vô địch thế giới
hạng nặng thống nhất,
Damian Anderson "Kim cương".
Thế nào, người anh em?
Được không? Sao nào?
CẤP CỨU
Duke. Ta phải sửa sai chuyện này.
- Dù phải làm gì...
- Không. Tôi bảo rồi.
Sửa sai gì nữa.
Tôi đâu tự nhiên là "Duke".
- Tôi có thể xử lý.
- Không!
Cậu không thể.
Tránh khỏi phòng tập. Nhớ đó.
Tránh khỏi đó một thời gian.
Mẹ
Mẹ cần nói chuyện với con
Mẹ ạ.
Felix thế nào rồi?
Cậu ấy vẫn ở bệnh viện.
Tình trạng ổn định rồi.
Con cần rời khỏi đó
và cho cậu ấy chút không gian.
Thông minh đấy.
Những thứ này là sao ạ?
Damian gửi chúng.
Mẹ giấu chúng khỏi con ạ?
Để giúp con tiếp tục, phải, đúng.
Mẹ, sao mẹ có thể?
Mẹ chỉ cố bảo vệ con.
Bảo vệ con khỏi điều gì?
Damian là người anh em của con.
Không, Donnie.
Không phải ở cơ sở nơi
con bị giam như cầm thú.
Con nghĩ mẹ sẽ cho con quay lại đó sao?
Mẹ khiến anh ấy nghĩ con bỏ rơi anh ấy.
Mẹ biết bọn con đã trải qua gì không?
Mẹ biết đó là kẻ đã đánh đập hai đứa.
Mẹ biết Leon ư?
Phải.
Thế mẹ hẳn biết Damian đã ở bên con
từ trước khi mẹ biết con là ai.
Damian đối xử với con như người thân
còn hơn cả hai đứa con của mẹ.
Mà mẹ lại cướp đi điều đó.
Chuyện này sẽ không xảy ra
nếu mẹ không làm vậy.
Con hoàn toàn đúng.
Sẽ không có chuyện này.
Con nói trúng lắm, Donnie.
Mà con không thấy.
Đã có lúc Damian sát cánh bên con.
Nhưng giờ thì không phải đâu.
Xin thứ lỗi.
Ê, Dame. Dame.
- Anh bạn.
- Bỏ tay khỏi người tôi.
Bỏ tay khỏi người tôi!
Chờ chút.
Không sao. Bình tĩnh.
Đưa cho tôi.
Giờ thế này sao?
Sao, Donnie? Ổn chứ?
Cậu gọn gàng quá.
Trời. Không, không, anh nói đi.
Suốt thời gian qua anh đã chơi tôi.
Xem ra cậu nhận được thư rồi?
Sao anh nói dối tôi?
Tôi đã đảm bảo cho anh.
Tôi đưa anh tới nhà tôi.
Anh đã gặp gia đình tôi.
Tôi đã đầu tư tiền cho anh.
- Cho anh xỏ găng như anh yêu cầu.
- Đủ rồi. Hiểu không?
Cậu xỏ găng cho tôi à?
Cậu em.
Cậu chắc say rồi.
Bởi nếu đúng như trí nhớ,
cậu từng mang găng cho tôi.
Dọn dẹp đồ đạc rồi biến khỏi phòng tập đi.
Donnie, đợi đã. Khoan, khoan, khoan.
Cậu nghĩ tôi cần cậu à?
Không. Khi tôi bị giam, tôi cần cậu.
Khi tôi về nhà, phải, tôi cần cậu.
Nhưng nhìn quanh xem.
- Tôi là nhà vô địch!
- Phải!
Và tôi không cần cậu cho
bất cứ điều gì hết.
Giờ thì ai cô độc nhỉ?
Phải, đúng rồi. Chạy đi.
Chạy đi. Đó là điều duy nhất
mà cậu vẫn giỏi làm,
bé Creed ạ.
Gì cơ?
- Anh gọi tôi là gì?
- Nổi đóa à?
Cậu nổi đóa à?
Thử bỏ ra nửa đời người trong khám
theo dõi kẻ khác sống đời mình xem.
Cậu đã quay lưng lại với anh.
Nhưng thôi, đừng lo.
Nào, lại đây.
Nhớ thứ này chứ?
Danh hiệu này ấy?
Tất cả ư?
Anh mới chỉ bắt đầu thôi, cậu em.
Anh sẽ chinh phục tất cả.
Thế tức là sao?
Anh định đe dọa tôi?
Chẳng có lời đe dọa nào hết.
Chỉ có những lời hứa.
Lại đây. Xem nào.
- Bỏ tay khỏi người tôi.
- Được thôi.
Phải.
Thử tự đứng dậy một lần.
Xem cảm thấy thế nào.
Tạm biệt!
Anh ở đâu cả đêm vậy?
Anh không trả lời cuộc gọi nào của em,
cả sáng nay?
Mắt anh sao thế?
Không có gì đâu.
Anh không sao chứ?
Hôm nay thôi. Anh không có
thời gian trị liệu đâu.
Ừ. Thế anh có thời gian làm gì?
Hãy cho em biết.
Bởi em đã cố trò chuyện với anh
từ lâu lắm rồi, Donnie.
Hiểu không?
Làm ơn, nói em nghe có chuyện gì đi.
Tại em à?
Không. Chẳng có gì liên quan đến em.
Hay là về Leon?
Hả? Ai kể cho em vậy?
Dame.
Còn chuyện gì khác anh muốn kể em không?
D, đến một lúc nào đó anh phải mở lòng.
Em không biết phải nói gì nữa.
Em cần hiểu.
Em muốn anh nói gì? Em muốn nghe gì?
Một câu chuyện buồn à?
Em muốn thấy tiếc cho anh hay sao?
Em không muốn thấy tiếc cho anh!
Em muốn hiểu anh!
Em muốn biết anh đang ra sao
trong căn nhà này!
Không có chuyện gì để nói cả!
Anh không muốn nói gì hết!
Anh đã cố gắng để quên đi!
Qua rồi! Bỏ đi! Bỏ đi! Để chuyện ở lại!
Anh sẽ không nhắc đến
chuyện tồi tệ đó nữa.
Anh tự xử lý chuyện tồi tệ của mình đi, D.
Nhưng đừng có để con gái
thấy anh như thế này.
Anh hiểu chứ?
Bố yêu con.
Chúng mày đang làm gì trong đó thế?
Dame! Adonis!
- Dừng lại!
- Nào! Đánh tao xem!
- Cháu xin lỗi!
- Tưởng chúng mày cứng lắm mà?
Leon?
Ông không nhớ tôi, đúng không?
Ê, buông nó ra!
Phải, biết là gì rồi đó.
- Tránh xa khỏi khẩu súng.
- Dưới đất rồi. Dưới đất rồi!
Mẹ
- Mẹ ạ.
- Adonis, anh yêu.
Anh phải đến đây ngay lập tức.
Mẹ lại bị đột quỵ.
Bác sĩ bảo bị suy đa tạng.
Em không biết, D. Em nghĩ...
Em nghĩ đến lúc nói lời từ biệt rồi.
Mẹ ạ?
Mẹ, con xin lỗi.
- Sao?
- Con không có ý như vậy.
Con không có ý như vậy.
Ngày mẹ gặp con.
Gương mặt đó.
Đầy ắp cuồng nộ.
Con cố hạ tất cả, từng người một.
Giống như bố con.
Đó là lý do ông ấy chiến đấu
mạnh mẽ. Con biết chứ?
Vâng.
Nhưng con... con không cần phải thế.
Con có thể tìm cách khác.
Vâng.
Vâng, cách khác.
Cách khác.
Em đã giận dữ.
Em đã vô cùng giận dữ
khi anh bỏ lại em, Apollo.
Sao anh nỡ bỏ em lại một mình?
Adonis.
Đó là tên thằng bé.
Con ở ngay đây.
Thằng bé đã cứu em, Apollo.
Thằng bé giúp em tha thứ cho anh.
Mẹ, con xin lỗi.
Hãy cho con biết phải làm gì.
Adonis.
Adoni...
Anh xin lỗi.
Em biết.
Không sao.
Không, có sao chứ.
Chỉ là...
khi Dame trở lại...
toàn bộ chuyện tồi tệ đó ập về.
Anh không biết phải xử lý sao.
Nhưng em luôn giỏi chuyện đó.
Cảm xúc. Dễ đến với em.
Không phải đâu.
Không đâu.
Em vẫn còn rất nhiều chuyện lấn cấn,
và không phải lúc nào em cũng biết nói ra.
Lâu lắm rồi em mới thấy
mình như có mẹ với Mary-Anne.
Em có thể tâm sự với bà.
Giờ bà đã ra đi.
Khi em ngừng biểu diễn,
thật khó để chấp nhận
giấc mơ của em không giống như
những gì em tưởng tượng.
Và điều đó vẫn làm em buồn.
Rất nhiều.
Nhưng em đã đưa ra lựa chọn
để cố gắng tiếp tục
và hạnh phúc với điều mình có.
Nhưng không dễ đâu.
Em chỉ cố gắng thôi.
Leon...
là người cha ở nhà xã hội
nơi anh sống cùng Dame.
Anh với Dame đúng chẳng ngoan ngoãn gì.
Hiểu chứ? Nhưng...
không đứa trẻ nào đáng bị
đánh đập như bọn anh.
Em hiểu không?
Đêm đó tại cửa hàng rượu, anh thấy Leon.
Anh mất bình tĩnh.
Và anh đánh lão.
Anh cứ thế đánh lão ta.
Rồi người của lão nhảy vào anh.
Nên Dame rút súng ra.
Cảnh sát xuất hiện.
Bọn anh cố bỏ trốn.
Dame bị bắt. Anh thoát được.
Anh đã chạy.
Anh chỉ là một đứa trẻ.
Anh thấy sợ. Ai cũng chạy thôi.
Còn Dame có súng, Adonis.
Đâu phải tại anh.
Phải, nhưng khi anh ấy bị bắt,
anh đã không liên lạc.
Anh không bao giờ gọi.
Anh không viết thư.
Qua thời gian, quả dễ dàng hơn
khi giả vờ rằng mình đã quên.
Em biết đó...
ra vẻ như chẳng có chuyện gì xảy ra.
Nhưng như thế đâu khiến anh
chịu trách nhiệm cho cuộc đời anh ta.
Anh là người tốt, Adonis.
Anh không biết nữa.
Anh phải cố gắng tha thứ bản thân,
để anh có thể bắt đầu tin rằng
mình xứng đáng với cuộc đời đã giành được.
Bởi sự thật là thế.
Đừng để anh ta hủy hoại
những gì anh đã dựng nên.
Nhưng, B, anh ta sẽ không dừng lại.
Vậy hãy ngăn anh ta.
Chỉ có duy nhất một cách
khiến Dame lắng nghe.
Nếu đó là điều anh phải làm, thì...
được thôi.
Với thành tích 26 thắng 1 thua, anh ấy
là cựu vô địch thế giới hạng nặng.
Một trong những võ sĩ vĩ đại nhất
lịch sử quyền Anh.
Adonis Creed số một và duy nhất
đang bên cạnh tôi.
Chào mừng đến chương trình. Cậu khỏe chứ?
Tôi ổn. Cảm ơn đã đón tiếp tôi.
Phải, cảm ơn cậu đã đến.
Cậu đã gọi xin lên sóng,
điều cậu chưa bao giờ làm.
Tôi muốn biết lý do cậu cần
lên sóng quốc gia phát biểu hôm nay.
Cậu đang nghĩ gì?
Khi dừng thi đấu quyền Anh,
tôi vẫn còn vài chuyện chưa hoàn thành.
Hẳn cậu đang nói đến Dame.
Hẳn cậu đang nói đến anh ta.
Nói thế này nhé.
Tôi tin cậu là võ sĩ đa hạng cân
hay nhất thế giới,
cách đây ba năm.
Cậu không thi đấu cũng lâu rồi,
nên có thể không biết
người ta bàn tán gì về mình.
A: Conlan.
Anh ấy đã qua thời đỉnh cao
khi bị cậu đánh bại.
B: Dame.
Đó là tân vương môn quyền Anh.
Không phải cậu.
C: Mỗi khi cậu có động thái gì,
Dame lại nói xấu cậu không thương tiếc.
Bật to lên xem.
Anh ta chất vấn bản lĩnh của cậu,
anh ta nói về gia đình cậu.
Anh ta nói rằng không thể tin cậu,
- và cậu bỏ rơi người của mình.
- Không. Khoan. Để tôi...
Gượm đã. Có cuộc gọi đến.
Ta có cuộc gọi. Nối máy đi, ngay.
Sao rồi, anh bạn nhỏ?
Cần giấy ăn không?
Muốn tôi lên đó ôm cậu chứ?
Tôi chỉ muốn cho tất cả thấy
con người thực sự của cậu.
Thấy cậu đã bỏ rơi gia đình ra sao.
Dame, không phải thế này.
Đây không phải là cách giải quyết.
Tin xấu. Đang trực tiếp đấy.
Giờ ta chỉ có thể làm vậy thôi.
Donnie bé bỏng chẳng có vẹo gì.
Cậu ta hèn nhát.
Cậu là tên hèn nhát, lừa đảo.
Anh biết. Mọi người khác biết.
Apollo Creed sẽ cảm thấy xấu hổ đấy.
Ồ, anh mất trí rồi.
Được thôi.
Tôi thách đấu anh
cho chức vô địch thế giới hạng nặng.
Tôi với cậu?
- Chơi đi.
- Chơi!
Trời ạ. Các bạn đã nghe tin
ở đây trước tiên.
Không thể nào phấn khích hơn.
Sao rồi, nhà vô địch?
- Có chuyện gì thế?
- Sóng giờ vàng.
Nhà vô địch đã đến! Căng nữa lên nào.
Nào, mọi người.
Hãy làm quen trở lại.
Xương bàn tay thứ tư và thứ năm bị nứt.
Cả hai tay.
Ổ mắt cậu ta vỡ rồi.
Thận chấn thương.
- Vai cậu ta không hoạt động.
- Cơ giạng rách.
Hết đát rồi. Lại còn giải nghệ.
Khéo còn chẳng đủ cân.
Mà nói lại, cậu bị chấn động bao lần rồi?
Cậu già rồi, cậu vụn vỡ.
Ta biết Dame. Dame sẽ ghi nhớ
danh sách ấy.
Hắn muốn thắng bằng mọi giá,
nên cậu cần chuẩn bị mọi phương án.
Ta không thể quay ngược thời gian,
không thể che giấu điểm yếu,
nhưng ta có thể biến chúng thành sức mạnh.
Nào. Hai cú thọc thẳng.
- Bên dưới.
- Né.
Một-một-hai.
- Đây rồi.
- Cố lên, D.
Càng lên cao, càng khó nhọc.
Đời là vậy. Cuộc chạy này là vậy!
Đi nào.
Kéo co. Cổ điển.
Ngay đây. Nào. Làm đi làm lại.
Lên.
Lên!
Quay lại nhìn gì? Nhìn đằng trước.
Ai lại né thế? Không ai cả. Nào.
Không ai được chùn tay với cậu ấy.
Nào. Tập trung.
Đó.
Nào, anh bạn.
Đừng suy nghĩ quá nhiều.
Tập trung cho trận đấu.
Thấy người đàn ông đó chứ?
Nhớ cậu ta không?
Hãy loại bỏ mọi thứ
và sống trong khoảnh khắc.
Không phải quá khứ. Không phải tương lai.
Chỉ ngay lúc này.
Bắt đầu. Nào.
Chà...
Chào.
- Chỗ...
- Không, không. Đừng.
Nhưng cậu khỏe chứ?
Đủ khỏe để hạ anh.
Giữ cao tay.
Di chuyển. Di chuyển!
Cậu biến đi.
Có lẽ ta nên nghỉ ngơi chút.
Nghỉ ngơi ư?
Cậu đi đâu thế?
Tôi chỉ mới bắt đầu thôi.
Thấy cậu rồi, nhóc.
Hãy cật lực lên!
Cậu ấy đâu rồi? Cậu ấy đâu rồi?
Thấy rồi nhé.
Đi nào, cưng! Cố lên!
Cố lên, cố lên, cố lên!
Đúng rồi! Đúng rồi!
Đi nào!
Chào mừng đến Los Angeles
cho một trong những trận tranh đai
hạng nặng được mong chờ nhất.
Từng bước.
Từng cú đấm.
Từng hiệp đấu một.
Từng bước.
Từng cú đấm.
Từng hiệp đấu một.
Từng bước.
Từng cú đấm.
Từng hiệp đấu một.
Creed! Creed! Creed! Creed!
Creed! Creed! Creed!
Thế chứ!
Xin chào LA.
CHỨC VÔ ĐỊCH HẠNG NẶNG THẾ GIỚI
CREED - DAME
Chúc quý vị buổi tối tốt lành,
và chào mừng tới
trận Đại chiến Los Angeles.
Trận đấu bắt đầu!
Giới thiệu trước, kẻ thách đấu.
Đến từ phòng tập Delphi
và tự hào đại diện cho
quê hương Los Angeles, California,
nhà cựu vô địch thế giới hạng dưới nặng
và hạng nặng thế giới,
Adonis Creed!
Creed!
Đối thủ của anh ấy bên kia võ đài,
đại diện cho quận Crenshaw
của Los Angeles, California.
Nhà cựu vô địch giải Găng tay Vàng
và hiện là đương kim vô địch
thế giới tuyệt đối hạng nặng.
với thành tích bất bại,
Damian Anderson "Kim cương"!
Anderson!
Creed giải nghệ khi vô địch,
nhưng anh ấy hẳn là cửa dưới.
Phải, Dame rõ ràng nắm ưu thế.
Thể trạng anh ấy trông thật phi thường.
Cả hai đã được hướng dẫn
trong phòng thay đồ.
Tôi muốn một trận đấu hay, công bằng.
Luôn tuân theo lệnh của tôi.
Trên hết, hãy tự bảo vệ bản thân.
Bắt đầu thôi.
Giờ cậu chỉ còn một mình thôi,
Donnie bé bỏng.
Hãy ra góc của mình.
Tôi chưa từng thấy sự căng thẳng nào
lớn đến thế.
Ta có thể cảm nhận thấy
sự thù hằn hai bên dành cho nhau
trong trận Đại chiến LA.
Bắt đầu rồi.
Câu hỏi lớn trong hiệp một,
Adonis lụt nghề tới đâu?
Đã ba năm rời khỏi võ đài.
Và với cách Dame tấn công,
trận đấu có thể kết thúc sớm.
Một chút khởi đầu thận trọng.
Chưa rõ ai sẽ là nắm ưu thế.
Ngừng kiềm chế đi, D.
Cậu tôn trọng hắn quá đấy.
Anderson có cú đánh trúng đầu tiên
khi nhắm vào cánh tay Creed.
Hai võ sĩ đang ước lượng đối thủ.
Bùm, một cú thọc mạnh vào mặt,
và Creed sẽ khóa đối thủ.
Giữ cao tay vào! Cố lên!
Đánh đi, D! Đánh đi!
Nào. Cố lên. Cố lên.
Nào, D!
Đó là hiệp đấu cho Anderson
với màn khởi đầu ấn tượng.
Được rồi, Donnie bé bỏng.
Gặp lại cậu sớm nhé.
Đừng lo. Tôi quay lại ngay.
Cứ giữ vững. Khiến hắn mất sức.
Hắn là tay đầu đường xó chợ.
Hắn thấy cậu không sợ.
Giờ là lúc hắn bắt đầu chơi bẩn.
Tập trung hết mức. Để hắn mắc sai lầm.
Hắn sẽ mắc nhiều sai lầm.
Rồi tấn công khi thời khắc phù hợp mở ra.
HIỆP 2
Cậu tung ra nhiều cú đấm mạnh mẽ.
- Cứ giữ nhịp độ.
- Tôi biết mình đang làm gì.
Đừng lo cho tôi.
Ngần ấy tiền không cứu nổi hắn đâu.
Cứ tin đi.
Không hiểu Creed có hối tiếc quyết định
trở lại võ đài hay không.
Rõ ràng rằng giải nghệ vui hơn nhiều.
Hiệp hai bắt đầu tại Los Angeles,
trực tiếp trên DAZN.
Hãy xem liệu Adonis có thể tìm thấy
phong độ nhà vô địch
và thực sự chiến đấu hay không.
Đừng chạy nữa, Donnie.
Phải!
Đúng, tiếp tục.
Tôi đã nói gì hả? Hắn ra tay đó.
- Nào, trọng tài.
- Cao lên. Cao lên.
Có mấy trò mèo đó thôi ư, lão già?
Không đánh tử tế được à?
Đủ chưa, nhóc?
Khóa hắn lại, cưng. Khóa hắn lại.
Anh tưởng chuyện này sẽ dễ dàng.
Hiệp hai của trận Đại chiến LA
kết thúc đầy hào hứng.
Cả hai đều tung ra những cú đánh dữ dội.
Ngon hơn rồi đó.
Hãy tập trung. Đẩy hắn tới nơi cần thiết.
Cứ đấm tiếp. Khiến hắn sơ hở...
Đừng để tên đần đó kiểm soát cậu.
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Cái kết đỉnh cao dành cho hiệp 11.
Trận đấu hoàn toàn ngang cơ.
Các bạn có thể cảm nhận sự căng thẳng.
Lịch sử đang được viết ra trên sàn đấu.
Đúng là cuộc đấu khiến cảm xúc
bị bào mòn tại Los Angeles.
Nghe này...
Cậu đấm bốc ngoài đó.
Tôi cần cậu bắt đầu chiến đấu.
Hãy ra đó và làm điều ta đến để làm.
Đến thời khắc của cậu rồi, nhà vô địch!
Đến thời khắc cậu tỏa sáng rồi!
Hãy buông bỏ nỗi sợ. Nghe không?
Hãy buông bỏ tội lỗi.
Buông bỏ đi, anh bạn.
Buông bỏ mọi vướng bận và tiến vào đó.
Hãy ra đó và trở nên hung tợn! Nghe chưa?
Hãy hung tợn!
Hãy ra đó và trở thành Adonis Creed!
Chúng ta bắt đầu hiệp 12.
Ba phút quyết định cho
chức vô địch thế giới hạng nặng.
Phải, cưng. Ở trong vùng đó với hắn.
Nào, trọng tài!
Đúng rồi, cưng. Đúng rồi.
Creed đã ngã!
- Ra góc trung lập.
- Dậy đi, Donnie!
- Một cú đấm hủy diệt vào thân...
- Bốn!
và anh ấy đang quỳ một bên gối!
- Năm!
- Dậy đi, nhóc!
Sáu!
- Dậy đi, nhóc.
- Bảy!
Tám!
Đứng dậy, D.
Chín!
Và anh ấy đã đứng dậy!
- Lại chỗ tôi. Cậu ổn chứ?
- Vâng.
- Cậu ổn chứ?
- Ổn.
- Tiếp không?
- Có.
Có thế chứ! Hay lắm!
Creed vượt qua vòng đếm nốc ao,
nhưng còn đó Dame.
Liệu anh ấy có thể vượt qua?
Cố lên! Cho hắn ăn đòn đi!
Thoát, thoát!
Creed thoát khỏi pha kẹp chặt.
Anh ấy đang bung sức ra đòn!
- Có thế chứ, D.
- Áp đảo Anderson!
Thời khắc của cậu đó, D!
Thời khắc đến rồi!
Anderson đã ngã! Anderson đã ngã!
Phải! Thế đó! Được chưa?
Nốc ao! Một cú đấm tuyệt vời!
Adonis Creed là tân vô địch thế giới
hạng nặng!
Kính thưa quý vị, trận đấu kết thúc
ở 2 phút 12 giây của hiệp thứ 12,
với chiến thắng bằng nốc ao.
Niềm tự hào chiến đấu của Los Angeles,
và thêm một lần nữa trở thành
vô địch thế giới hạng nặng,
Adonis Creed!
VÔ ĐỊCH THẾ GIỚI HẠNG NẶNG:
ADONIS CREED
- Adonis Creed đã thành công.
- Tuyệt!
- Cú nốc ao ở hiệp 12.
- Có vậy chứ.
Một quang cảnh thật ấn tượng.
Phải!
Nếu có ai đó hỏi
ai là nhà vua của môn quyền Anh,
thì không có gì phải nghi ngờ.
Triều đại Creed ngự trị ở vị trí tối cao.
Tốt. Tập luyện chăm chỉ trở lại,
tập trung trở lại.
Trở lại cho giai đoạn tiếp theo.
Ta trở lại công việc thôi.
Bọn tôi chờ ở hành lang nhé.
Xem ra cậu đã học được vài chiêu
mà không cần anh.
Dame, em xin lỗi.
Suốt ngần ấy năm...
em không bao giờ hỏi thăm anh.
Đó là lỗi của em.
Chúng ta chỉ là...
những đứa trẻ.
Không phải lỗi của cậu.
Không chút nào hết.
Chưa bao giờ cả.
D này.
Cũng không phải lỗi của anh.
Được rồi, cậu đi đi.
Gia đình và mọi người đang chờ cậu.
Nhà vô địch.
Anh biết phải tìm em ở đâu
nếu cần em rồi đó.
Con bé đã chờ suốt cả tối cho chuyện này.
Trông con bé trong đó hợp đấy.
Phải.
Anh không sao chứ?
Anh đỡ hơn rồi.
Được rồi.
Nào. Nào, nào.
Sẵn sàng chưa?
Hạ nốc ao bố đi.
Đúng rồi.
Không!
Giờ chúng ta đã có tân vô địch!
Con là nhà vô địch!
Cô ấy là nhà vô địch!
Về nhà nhé?
Đi thôi.
CREED III: TAY ĐẤM HUYỀN THOẠI
Biên dịch: Hà Chí Vũ