Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Adonis?
Tưởng em sợ.
Anh sẽ chẳng đi mà không có em.
Đi nào, người anh em.
Ờ.
Này, Adonis, lối này.
Chào nhá, chắc anh ấy đang đợi chúng tôi rồi.
Đây rồi,
tới giờ diễn.
Đợi tí. Suỵt, suỵt.
Tới lúc rồi, cậu trai trẻ.
Đằng sau kìa.
Được thôi.
- Dame!
- Có vấn đề gì thế?
- Sao, sắp tới có gì cho tôi thế?
- Hay lắm, nhà vô địch à.
Ôi trời.
- Chào, Dame.
- Khỏe chứ?
- Bạn cậu là ai thế?
- Tên tôi là Donnie.
Hân hạnh được gặp.
Mọi người khỏe chứ?
Nhóc à, thôi nào.
Tập trung hộ cái.
Sẽ có thời gian cho việc đó sau.
Tin anh mày đi.
Ôi vãi, thấy võ đài chưa?
Dễ như ăn kẹo thôi.
Và em còn chưa nói với anh
rằng anh sẽ đối đầu với ai.
Nào.
Bắt đầu thôi.
Micheal Fitzbaum.
Chánh giáo.
Tay đấm đáng gờm đấy.
Anh ta sẽ là thằng cha
đầu tiên hạ knock-out anh.
Này, nhưng anh ta
thọc thẳng không hiểm lắm.
Anh ta quá giới hạn rồi.
Anh ta đã rách labrum vai năm ngoái
khi chơi bóng đá.
- Đó là điểm yếu của anh ta.
- Phải.
Được rồi.
Cược vào anh à?
Nào, anh bạn.
Tuyệt.
Gặp ngoài đó nhé.
Vòng một knock-out.
Chọn Damien.
Thưa quý vị, những tay đấm tối nay...
cho danh hiệu Găng tayVàng khu vực.
1.88m, từ Pacific Palisades,
Micheal Fitzbaum.
1.85m, võ sĩ từ bên Quận Crenshaw,
- "Diamond" Dame Anderson.
- Nào, Dame!
Tuyệt.
Tuyệt!
Đánh!
Cho anh ta thấy bản lĩnh của anh đi,
thanh niên à.
Coi chừng bên phải.
Này, coi chừng cú thọc thẳng.
Này, hãy kiên nhẫn.
Kiên nhẫn.
Giữ cảnh giác đó, người anh em.
Hãy kiên nhẫn,
cơ hội sẽ đến với anh.
Coi này. Chiếu.
Chúa ơi! Thôi nào!
Và người chiến thắng,
bằng cách knock-out,
- nhà vô địch Găng tay Vàng mới...
- Em đã nói gì nào, thanh niên?
"Diamond" Dame Anderson!
Tuyệt.
Thật tuyệt vời, nhóc à.
Thật tuyệt vời, anh bạn.
Anh đã nói gì nào?
Anh đã hạ thằng cha đó.
Cú đấm thẳng tay phải,
thật hoàn hảo.
Người anh em à,
nhưng khi anh hạ anh ta, cứ tưởng là...
- Sao nào?
- Anh ta ở đó kiểu...
Anh bạn à, điều đầu tiên anh làm, anh bạn...
điều đầu tiên anh làm là...
anh sẽ mua viên kim cương to bá đạo.
Này.
Đây là phần của chú mày.
Vâng.
Rõ, thưa sếp.
- Cảm tạ nhé.
- Đừng khách sáo, anh bạn.
- Thật nhá.
- Đừng khách sạo.
Anh biết đấy, thực ra,
em cũng muốn tặng anh một thứ.
Nó là của bố em.
Bản gốc đó.
Tiếng Ầm Ầm Trong Rừng?
Phải.
Phải đó.
Rồi sẽ có ngày anh tới đó.
Phải, anh sẽ ở đó.
Anh trở thành tay đấm quốc gia,
mang về huy chương vàng tại Thế vận hội,
và rồi anh chuyển sang chuyên nghiệp.
Đừng lăn tăn, em sẽ ở đó với anh.
Vãi thật, phải có thằng
nâng khăn sửa túi cho anh chứ.
Người anh em à,
sao anh lại chơi em như thế?
Em biết mình muốn gì rồi,
anh lấy gì đây?
- Bánh anh đào, bánh táo.
- Bánh anh đào?
- Biết rồi. Khoai tây chiên chứ?
- Ừ, nào.
- Soda dứa?
- Lấy hết.
Lấy hết cho anh, thanh niên à.
Nay giàu mà.
Leon?
Không nhớ tôi à?
Tao phải nhớ mày à?
Không còn là thằng ranh đâu.
Tên tao là Donnie.
Giờ mày nhớ chưa?
Chúng ta đang trực tiếp,
hiệp 1, Cape Town, Nam Phi,
Adonis Creed đối đầu với
kình đihcj cũ của mình,
và Creed nói đây sẽ là
trận đấu cuối cùng của anh ta.
Todd Grisham với nhà vô địch,
và đấm thẳng tay phải
với cú combo ấn tượng.
Do Conlan nhìn trông ổn
hay do Creed nhìn tệ đây?
Nếu anh ta không thể làm gì đó nhanh lên,
anh ta sẽ kết thúc sự nghiệp lẫy lừng của mình...
với một trận thua khác trước Conlan.
- Đây rồi.
- Thọc thằng vào mặt anh ta đi.
Được rồi. Vẫn là Creed đó,
chẳng có gì thay đổi.
Conlan rình rập con mồi của mình,
đặt Creed vào một góc.
Anh ắt là phải tự hỏi...
tại sao Creed bị dồn vào chân tường?
Conlan tiếp tục kiên trì với tay phải.
Coi chừng bên phải đấy.
Có vẻ vẫn là đòn kết hợp đó,
anh ta tung ra hết lần này tới lần khác
và Creed thì bó tay.
Creed, thoát ra khỏi góc.
Cú thọc thẳng rất hay,
nhưng Conlan chẳng hề hấn.
Đánh vào mặt anh ta.
Tránh cú thọc thẳng.
- Cú đấm tay trái siêu mạnh từ Conlan.
- Thoát khỏi chỗ dây ấy đi.
Ồ, anh ta đang trói đối phương vào dây.
Đấm hay lắm.
Creed đánh một cách mù quáng.
Và ồ. Conlan gần như đánh được rồi.
Vòng tiếp theo sẽ đau lắm đấy, nhà vô địch.
Cậu ổn chứ, Donnie?
Nào, Donnie. Cậu phải cố gắng, cưng à.
Này, cười cái khỉ gió gì thế, anh bạn?
Anh ta đánh cậu tơi bời...
thì có gì mà vui hả?
Rồi, anh bạn.
Chiếu.
Chiếu? Ờ, được rồi.
Cậu có chắc không vậy?
Trước giờ tôi có vướng cái quái gì đâu.
Rồi tôi sẽ tìm ra cách thôi.
Anh bạn, cậu điên rồi, được rồi.
Thôi chơi đùa đi, knock-out anh ta đi.
- Cậu thấy sao?
- Có vẻ ổn đấy.
Hắn đỉnh đấy.
Nhưng đã đến lúc lấy lại
những gì là của chúng ta.
Creed đã có một sự nghiệp tuyệt vời,
nhưng anh sẽ tự hỏi liệu
anh ta sẽ giống bố mình chứ?
Ngày càng nguy cho Creed.
Nhà vô địch cuối cùng đã có một cú.
Nào, Donnie.
Cho anh ta thấy ai là nhà vô địch đi nào.
Hay quá, Ricky.
Hay quá, cứ vậy đi.
Thêm phát nữa.
Và Conlan đã ngã!
Anh ta đã ngã!
Khoảnh khắc tuyệt vời!
Và tôi không nghĩ là anh ta đứng dậy kịp, Jessica.
Ba, bốn, năm,
sáu, bảy,
tám,
chín,
mười.
Tuyệt!
Và kết thúc, thưa khán giả!
Kết thúc rồi.
Món đòn hoàn hảo của Adonis Creed!
Thật phi thường.
Bước ngoặt không tưởng,
kết thúc không ngờ!
Và là vậy đó.
Ai còn nghi ngờ Adonis Creed...
ở trận đánh cuối cùng trên sàn đấu thế giới chứ?
Lời tạm biệt hoàn hảo!
Tôn trọng nhé, Conlan.
Một trận đấu tuyệt vời.
Vậy tức là chúng ta có một cái tên mới,
không thể phủ nhận,
nhà vô địch hạng nặng thế giới...
lần đầu tiên sau hai thập kỷ,
và tên anh ta là Adonis Creed.
Gì thế hả?
Bố không nhớ rồi.
Nhớ gì cơ?
Thôi đi bố, bố đã hứa mà.
Năm phút.
Được rồi, được rồi.
Rồi, được rồi.
Công chúa có muốn uống thêm trà không?
Có, cảm ơn ngài.
Nóng bỏng quá cơ.
- Thế à?
- Ừ, ừ.
Đây là bài em làm với Kehlani à?
- Phải.
- Được rồi.
Chúng em đã có một bản tốt,
nhưng em không biết nữa.
Ý em là sao?
Gửi anh xem được không?
- Vâng, vâng.
- Anh cần bài này trong xe.
Hôm nay thế nào?
- Ổn lắm.
- Thế à?
- Cảm ơn anh nhiều nhé.
- Có gì đâu.
Anh cho con đi ngủ chưa?
Rồi.
Nên là anh sẽ không nói dối đâu.
Anh vừa hối lộ con sáu thìa đấy.
Anh còn chả biết sao con ngủ được.
Giải nghệ khiến anh
mềm mỏng rồi, anh biết chứ?
Anh không thể từ chối con.
Em đoán là anh cũng bị dính vài ba thìa nhỉ?
- Ừ, tệ thật.
- Phải.
Cởi ra trước khi nó ố bẩn đi.
Anh biết em đang cố làm gì đó.
Gì thế?
Cố khiến anh phải khỏa thân.
Ôi không, không có à nha.
Anh biết thừa em cố làm gì nhé.
Không, em có thể có nó mà, ổn mà.
Anh biết thừa em muốn thấy chỗ này.
- Không, không, không.
- Coi này.
Không nha.
Vẫn nóng bỏng chứ? Vẫn ấm chứ?
- Thôi đi.
- Em đang làm việc, D. Làm ơn.
Anh cũng đang làm việc.
Nghe này.
Làm gì thế?
Anh không còn thời gian
ở một mình bên em nữa.
Em biết. Phải rồi.
- Em không có thời gian cho anh.
- Em biết.
Em không có thời gian để...
Em biết, nhưng bây giờ
em không có thời gian.
- Không, không.
- Một chút thôi.
Em không nhớ khi...
Mình từng...
ở bất cứ đâu.
Bất cứ đâu?
Được rồi.
Được rồi, đi thôi.
Được rồi, em chỉ có tầm...
15 phút thôi...
vì em phải gửi thứ này.
12 thì sao?
Rồi, 12 phút là đủ.
Điểm dừng tiếp theo,
Công viên Leimert.
Cơ thể, đầu.
Tận dụng sức mạnh đi, cưng à.
Đấm mạnh vào.
Kỹ thuật. Kỹ thuật, Felix.
Không thể đấm xuyên qua Drago được.
Chúng ta có chiến thuật đó,
bám vào đó đi.
Nào, khiến cậu ta bận rộn đi.
Không chỉ về sức mạnh thôi đâu.
Mà còn phải đúng lúc và đủ nhanh.
Vãi, cậu đang nói với tôi à?
Thôi nào.
Tập trung vào cậu ta.
Kỹ thuật. Kỹ thuật.
Hết giờ.
Này! Hết giờ!
Felix. Qua đây.
Đám này thật là rác rưởi.
Chúng ta cần lò mới,
càng nhanh càng tốt.
Khó lắm, con đi khắp nơi ở LA rồi mà.
Muốn kéo con lùi lại à?
Mẹ biết Drago sẽ không dễ dàng gì mà.
Chúng ta ở đây để tập luyện,
để đánh đấm, phải không?
Mẹ đã dạy con và đó là điều ta định làm.
Được rồi...
Này, Felix. Đến đây.
Khỏe chứ, nhà vô địch?
Muốn giúp tôi vài hiệp chứ?
Sao cơ, làm hỏng bộ đồ này á?
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Tôi đang cố trả tiền cho cậu, Felix.
Chúng tôi không thể nào trả cho cậu
nếu cậu liên tục knock-out...
tất cả các bạn đấu tập, được chứ?
Cậu sẽ chuẩn bị đấu với Drago trong 4 tuần.
Cậu là nhà vô địch.
Chúng tôi biết cậu có năng lực.
Nhưng không phải lúc nào cậu
cũng có thể đánh mạnh đến vậy.
- Đó là về việc kiểm soát và tập trung.
- Anh nói đúng.
Hãy nghe Duke.
Rõ, thưa sếp.
Thấy chứ? Cậu quá rồi đấy.
- Nghe Duke đi.
- Nghe rõ chứ?
"Nghe Duke đi."
Ba từ đó.
Chứ không phải "Yêu quá cơ."
Không phải "dễ dàng".
Không hề nha.
"Nghe Duke đi."
Tôi hiểu chính xác
những gì họ đang yêu cầu.
Drago có tên tuổi hơn, đúng vậy,
nhưng Felix có đai.
Tiền lương phải nhiều hơn.
Tôi không quan tâm nếu họ không thích vậy.
Bảo Drago gọi cho tôi.
Này, tôi sẽ gọi lại sau nhé.
Này, anh bạn.
Tôi giúp được gì chứ?
- Cho tôi xin chữ ký được không?
- Không, tôi không thể.
Tránh xa xe tôi ra nhé?
Anh bạn à.
Không nhớ anh mày à?
Cậu đã có một hành trình dài
từ đoạn là thằng con lười biếng với mẹ cậu.
Dame.
Thanh niên à, anh tìm thấy em rồi.
Damian.
Phải, vừa trở lại thời ấu thơ nhỉ.
Dừng lại ở một phòng gym cũ, nhưng...
Phải, chúng em đã cải tạo nó
vài năm trước.
Thấy rồi.
- Chết tiệt, chuyện này...
- Cũng được một hồi rồi.
Được một hồi rồi.
Này, anh không muốn làm
mất thời gian của cậu đâu.
Anh chỉ muốn cho cậu biết
thứ gì là hay ho thôi.
Anh đi đây.
Nếu cậu muốn nghe lại chuyện,
cứ bảo nhé.
Anh đi đâu thế?
Chết tiệt, trở lại cái giường thôi.
Có thời gian ăn uống chứ?
Cảm ơn.
- Cảm ơn.
- Mời thưởng thức.
Anh ngạc nhiên là cậu vẫn đến đây
và ăn mấy món bình dân.
Ý em là khi em có thể.
Có rất nhiều thứ em thường làm
mà giờ không làm được nữa.
Bận rộn với cuộc sống thượng lưu hả?
Đúng. Và cả công việc nữa.
Được rồi.
Cứ từ từ thôi.
Chết tiệt, người anh em à.
Cậu biết bao lâu rồi
anh chưa ăn mấy cái mẹ này không?
Bao lâu?
18 năm, người anh em à.
Anh ngồi tù bấy lâu à?
Mất vài năm, nhưng... phải đấy.
Mới ra tuần trước.
Chà, chúc mừng nhé.
Cảm ơn.
Anh đọc tin về cậu vài lần.
- Có thật không? Để đâu thế?
- Chỗ Mama Creed.
Vẫn còn ở Bel Air à?
Phải, vẫn ở đó.
Cùng một nhà.
Nhưng em chẳng biết nữa.
Cậu biết không, anh xem mọi trận của cậu đó.
Cuối cùng cậu cũng tới được Châu Phi nhỉ?
- Anh thấy rồi à?
- Thấy rồi.
Anh tự hào đoạn cậu kết thúc sự nghiệp lắm.
Có vẻ cậu vẫn nhớ mấy món đòn anh dạy.
Anh biết em nhớ gì không?
Anh sút vào mông em.
Cậu biết anh nhớ gì không?
Giúp cái mông cậu đấy.
Nhớ chứ?
- Phải, đúng vậy.
- Được rồi.
Anh có việc chứ?
Anh có vài kế hoạch.
Tránh xa rắc rối.
Tránh xa bọn cớm.
Nghe này, nếu có gì em có thể
làm giúp anh,
gì mà em làm được,
cứ bảo em.
Em đang nói gì ấy nhỉ?
Anh vừa về nhà.
Bất kỳ gì anh cần, được chứ?
Đừng có ngại, người anh em à.
Anh mày thẳng thắn mà.
Anh ổn cả mà.
Anh không tới để xin cậu bố thí.
Không, em không có ý đó.
Chỉ là...
Tôn trọng nhé.
Vậy, kế hoạch là gì?
Y hệt vụ lần gần nhất cậu gặp anh.
Anh muốn trở thành nhà vô địch.
Anh vẫn đấu à?
Này, anh biết là anh đi lâu lắm rồi.
Anh vẫn vào khuôn khổ mà.
Anh có vài món đánh
cậu chưa thấy đâu.
Ừm, anh...
- Nhìn anh ngon đấy.
- Anh đếch đùa đâu.
Anh sẵn sàng mà.
Sức còn dư lắm.
Và anh phải có cai đai đó.
Không thể là "Diamond" Dame
trông rách thế được.
"Diamond" Dame.
Phải rồi.
Được rồi.
Tới phòng gym đi.
Em sẽ để Duke lo cho anh.
- Thật à?
- Ừ.
Thật.
Được rồi.
Cảm ơn cậu.
Này, này, này!
Có gì hài hước vậy?
Không có gì, em chỉ đang cố thuyết phục
mẹ anh tới sống cùng chúng ta,
để em còn có kiểu tóc của riêng mình.
Phải.
Cẩn thận với điều con ước đấy.
Không, con không lo gì cả.
Đây thực sự không phải là một ý tưởng tồi.
Còn mẹ cảm thấy thế nào? Mẹ ổn chứ?
Mẹ ổn.
- Mẹ chắc chứ?
- Chắc.
Được rồi.
Mẹ cảm thấy rằng sẽ tốt hơn
nếu con trai mẹ đến ăn tối đúng giờ.
Con xin lỗi.
Con kẹt chút việc.
Đó, nhìn kìa.
Ai là nhà vô địch
thực sự trong gia đình này?
Bà.
Không, là cháu.
Tự chơi đi nhá.
Cảm ơn bà.
Cháu yêu bà lắm.
Không có gì.
Yêu cưng.
Này.
Không xem TV.
Vâng, yêu bà lắm.
Bàn tay của con
sẽ đầy ngôn ngữ đó mất.
Chúng con đã đầy sẵn rồi.
- Cô ấy là người giỏi nhất.
- Chúng ta đều giỏi.
Cô ấy giỏi đấy.
- Con là người tệ nhất.
- Thôi nào, mẹ.
- Thôi đi... Mẹ không có ý đó đâu.
- Mời mẹ.
- Cảm ơn con.
B, đó là ý hay chứ?
Cưng à, không phải tối nay.
Nhưng chúng ta nói chuyện rồi mà.
- Gì cũng từ từ thôi.
- Được rồi.
Được rồi, không làm chuyện đó
tối nay nhé?
Và hãy thẳng thắn...
và mọi người đều biết rằng...
mẹ sẽ không bỏ nhà mình đi đâu.
Hiểu chứ?
- Được rồi.
Và mẹ thực sự ổn.
Và mẹ hứa với con,
mẹ sẽ không có thêm cơn đột quỵ đêm nay đâu.
Được chứ?
Để chuyện đó cho đêm mai.
Mẹ. Chuyện đó...
Không hài hước gì đâu.
Có chút hài hước mà.
Và mẹ chẳng hợp tác gì.
Mẹ biết bọn con lo cho mẹ mà.
Được rồi, chúng ta thôi nhé.
Và bọn con muốn cẩn thận
sau lần trước.
Mẹ ổn.
Được chứ?
Nhưng còn con thì sao?
Có chuyện gì với con vậy?
Đúng, anh đã ở đâu, B?
Vừa đi gặp một người tên Dame.
Damian.
Anh ta là ai?
Có nghĩ là nên nói chuyện
với tôi trước chứ? Đây đếch phải từ thiện đâu.
Và thanh niên kia còn lớn tuổi hơn cả cậu.
Tôi chỉ đang cố gắng cho anh ấy một cơ hội.
Đó chẳng phải điều ta luôn làm sao?
Không! Đây đếch phải YMCA!
Nhìn xung quanh đi, Duke.
Ông có thấy ai xếp hàng
để vào võ đài với Felix không?
Tất cả những gì tôi đang nói là
hãy để anh ấy đấu.
Felix sẽ đấu, và không có đối thủ.
Ý tôi là hoàn toàn không ai muốn vào sàn đấu.
Tôi biết cậu đang làm gì, Donnie.
Cậu đếch nợ tôi chuyện vớ vẩn này đâu.
Không gì cả.
Nhưng hãy đấu nào.
Bắt đầu nào.
Felix, Felix, này. Nghe này.
Adonis mang gã này tới cho cậu nè.
Nhiều thanh niên trẻ trâu ở đây ghê.
Trò của tuổi trẻ mà.
Đừng lo, Duke sẽ lo cho anh.
Chúng ta quay lại từ con số không.
Những nhà vô địch phải
bắt đầu từ đâu đó, phải không?
Được rồi.
Felix, gặp Damian nào.
Anh ấy sẽ đấu với cậu.
Vẫn còn nhớ cách thức chứ?
Anh rõ rồi đấy.
Felix, hãy tập trung.
Căn đúng thời gian, ta chỉ cần vậy.
Sao đứa nhóc này làm phiền con bé vậy?
À, anh chỉ hỏi thôi.
Dấu hiệu.
Tôi xin lỗi.
Tôi nghĩ...
có lẽ con bé muốn gây chút chú ý.
Khoan đã, sao con tôi gặp rắc rối
mà không phải đứa nhóc kia?
Nó không thể tự vệ sao?
Rõ ràng là chúng tôi lo lắng cho Amara.
Cảm giác thoải mái ở đây rất quan trọng.
Tất nhiên rồi.
Nhưng bạo lực không phải là cách xử lý vấn đề.
Nghe này, chúng tôi yêu Amara.
Cô bé là một đứa trẻ xuất sắc trong học tập.
Cô bé đang tiến bộ lắm.
Cô bé chỉ... đánh nhau thôi.
Vậy anh muốn dạy con bé cách đánh đấm?
Đó là lời khuyên của anh?
Anh không nghĩ mình phải vậy
trong một ngôi trường khiếm thính như vậy,
- nhưng có lẽ anh nhầm.
- Chờ đã.
Vậy là sao,
"trong một ngôi trường khiếm thính như vậy"?
Ý em là anh đã mong đợi gì, Adonis?
Vậy thì con bé nên học cách tự vệ.
Được rồi, trước hết,
em không hề nói là...
con bé không nên biết cách tự vệ.
Em chỉ đang nói là chuyện đó với em...
khác với cách anh nghĩ.
Sẽ sao nếu con bé ở một nơi
mà nó không được an toàn?
Nó không biết cách tự vệ.
Lôi ở đâu ra vậy?
Không ở đâu cả.
Là thực tế thôi.
Được rồi.
Một thực tế khác là em nghĩ,
với tư cách là bố mẹ,
thực ra đó là trách nhiệm của ta...
khi dạy nó cách coi trọng cảm xúc của mình.
Vậy em muốn Amara, phải rồi,
nắm tay kẻ bắt nạt này...
và bắt đầu nói về cảm xúc của nó?
Đời thật đâu thế.
Rồi, anh muốn nó làm gì?
Anh muốn nó không bao giờ
nói về cảm xúc của nó với bất cứ ai?
Thậm chí là với chúng ta,
và những gì nó làm chỉ là đi đấm người?
Nghe này, em biết anh nghĩ
chuyện đó hợp với anh,
nhưng bây giờ anh
không còn lối thoát nữa,
anh nên suy nghĩ về việc có thể nói ra cảm xúc đi.
Nếu không phải với em,
thì là với người khác.
Hoặc, em không biết nữa, D.
Có thú vui gì đi.
- Rồi, anh sẽ tìm thú vui.
- Thế à?
Phải, em ấy.
Anh sẽ tới studio.
Anh sẽ làm vài bản với em.
Không vui gì đâu, D.
Nghe này, em biết anh nghĩ
anh đang bảo vệ nó, cưng à,
nhưng nó phải biết vì sao nó muốn
đánh nhau chứ không phải học cách đánh.
Và giải pháp duy nhất cho mọi vấn đề
không chỉ là dùng nắm đấm vào mặt đâu.
Phải, em nói đúng.
Nhưng đôi khi cũng cần đấy.
Được rồi, có một lúc vui vẻ nào.
Được rồi, em thấy anh tìm đúng rồi đấy.
Ồ phải. Vừa anh có hỏi,
"Gia đình da đen ở đâu?".
- Đùa chút thôi.
- Vâng.
- Khỏe chứ?
- Khỏe.
Còn một người ở đây.
Anh không thấy ai cả.
Của em đây.
Cảm ơn anh.
- Rất vui được gặp, cô Bianca.
- Hân hạnh.
- Anh không bao giờ mua hoa cho em.
- Sao, em muốn một nụ hôn hả?
- Không, em ổn nhá.
- Tới đây nào.
- Này, nhà đẹp đấy.
- Cảm ơn.
Này... đến giờ ăn tối rồi.
Nhìn xuyên qua các tầng à?
Được rồi.
Amara.
Amara?
Hân hạnh được gặp.
Nó nói: "Cháu cũng vậy."
Ôi tuyệt.
Cần nước à?
Cảm ơn lần nữa nhé.
Cảm ơn rất nhiều.
Anh bạn à,
anh vẫn chưa qua được chuyện này.
Sàn đấu này
đã cho cậu ấy cả cơ ngơi này..
Kết hôn với... một ngôi sao nhạc rock đích thực.
Đúng vậy.
Em đã nhận được
bao nhiêu giải thưởng rồi?
- Ít thôi ạ.
- Cô ấy khiêm tốn kìa.
Cô ấy thật sự khiêm tốn đó.
Không, nhưng hầu hết các nghệ sĩ
em sản xuất, thì đúng là có một số.
- Và cô ấy sản xuất à?
- Đúng vậy.
Donnie. Cậu đấm đá đỉnh đấy.
Vậy cô Nhà sản xuất,
buổi diễn tiếp của cô là khi nào?
Gần đây em không thích
trình diễn như thế.
Vâng, em đang nghỉ ngơi, bởi vì em...
Em có một số vấn đề với thính giác
khi trên sân khấu.
Giờ em đang cố cẩn thận
và gìn giữ những gì còn lại,
nên là em sản xuất.
Phải đó.
Không sớm đâu.
Vẫn thật khó để buông bỏ
phần đó nhỉ?
Đúng. Đó không phải thứ duy nhất
em thích, nhưng cũng hiểu quả mà.
Việc điều chỉnh này...
cho cả hai chúng em.
Vậy hai người quen nhau bao lâu rồi?
Ý anh là từ thời thơ ấu.
Bọn anh kiểu như... anh em ấy.
Ở chung phòng trong hai năm chỗ Jeff.
Phải, kiểu thế đấy.
Em biết thế nào mà.
Cậu ấy đi và có cả Hollywood.
Chỗ Jeff, phải rồi.
Ừ, nhà tập thể.
Cậu nhớ đám bọ giường chứ?
Em cố quên chúng rồi.
Ừa.
Anh thì không quên được.
- Em sẽ đưa con bé đi ngủ.
- Được thôi.
- Hai người cứ tự nhiên nhé.
Mời anh ấy tới bữa tiệc đi.
- Chắc chắn rồi.
- Tuyệt.
Anh nghe thấy rồi,
anh được mời dự tiệc.
- Anh được mời.
- Cảm ơn.
Tuyệt. Cảm ơn rất nhiều vì đã tới.
Ừ, không nghi ngờ gì nữa.
Thật hân hạnh khi gặp em.
Anh không tin là cậu
chuyển về chỗ giàu sang này.
Xưa cậu thích mấy chỗ khu phố lắm mà.
Giờ cậu thì...
Sao nào?
- Bị thuần hóa và chết tiệt thật.
- À, thôi nào, anh bạn.
Rồi xem lúc anh kết hôn ra sao.
- Ừ, được rồi, anh bạn.
- Vậy à?
Những người phụ nữ là nóc nhà ở đây.
Em chỉ sống ở đây thôi.
Đó là điều xảy ra, bạn à.
Anh kết hôn, có gia đình.
Điên thật.
Đổ ra đi.
Không tin được là cậu đánh đổi nó
lấy một bộ đồ lịch sự.
Anh biết đấy,
một bộ đồ có vài lợi thế mà.
Anh nói như thể em yếu đuối lắm không bằng.
Cứ như em quên
cú đánh trộm này.
Được rồi, anh thấy rồi.
Nhà vô địch vẫn còn chút chất chơi trong người.
Ý em là em đã bỏ boxing
nhưng nó chưa từ bỏ em đâu.
Đó, ý anh cũng là vậy, người anh em à.
Ý anh là anh biết cậu vẫn còn,
nhưng anh chẳng còn giữ lại được những điều...
giúp anh trở thành một võ sĩ.
Hiểu chứ?
Đừng đánh ngất Felix nhé?
Khó lắm cậu ấy mới hiểu được đó.
18 năm đời anh đều khó đấy,
người anh em à.
Có lẽ anh chưa rõ ràng với chính mình.
Anh muốn danh hiệu cao nhất.
Dame...
Em không biết anh nghĩ gì,
nhưng nó không vận hành như thế đâu.
Felix yếu thế thì ăn thua gì?
Cậu thì được gì chứ?
Anh nghĩ em búng tay cái
là anh nổi tiếng luôn qua đêm à?
Chẳng phải là cậu cũng thế à?
Nghe này, anh bạn.
Anh tôn trọng cậu...
nhưng đồng hồ của anh đang réo rồi.
Bây giờ hoặc không bao giờ với anh.
Và em muốn giúp anh,
như em đã nói ấy.
Nhưng anh bạn à, yêu cầu đó của anh...
khó có khả năng xảy ra.
Cậu không hiểu cảm giác đâu, bạn à.
Tất cả thời gian trong đó...
Bên trong những bức tường ấy.
Khó có khả năng ư?
Họ lấy tên của cậu.
Và họ trao cho cậu một con số.
Đó là cách nó bắt đầu.
Mặc dù anh là người giỏi nhất.
Đúng là vậy.
Đã từng thôi, bạn à.
Nhưng anh không bao giờ
có cơ hội để chứng minh điều đó.
Nghe này, ý anh là, bạn à, nếu...
Nếu Apollo Creed có thể nắm lấy cơ hội,
tại sao cậu lại không thể?
Anh ngủ ngon chứ?
Anh đã nghiến răng.
Phần còn lại của đêm qua thế nào?
- Cũng... ổn.
- Thế à?
Dần dần rồi nghe.
Sao anh không bao giờ
kể cho em về nhà tập thể?
Đâu có gì nhiều để nói.
Lúc đó anh bao nhiêu tuổi?
Anh trạc tuổi Amara.
Anh không muốn nói về nó à?
Không sao cả.
- Không.
- Được thôi.
Không, là Dame.
Em biết là anh ấy
yêu cầu đấu với Felix chứ?
- Có thật không?
- Thật.
Nhà vô địch hạng nặng thế giới,
và anh ấy muốn thử.
Anh nói sao?
Anh bảo không.
Chuyện đó khó lắm mà, em biết mà?
Mọi người đợi cả đời
để thử được phát ấy đấy.
- Và anh ấy thậm chí còn không phải dân chuyên.
- Đúng.
Sao anh còn xem xét?
Được rồi,
đẩy vào dây.
Đánh đi. Đừng trước mặt, cưng à.
Thả ra nào.
Đúng rồi.
Đừng nhìn tôi, anh bạn.
Tự thân vận động đi.
Nào, mijo, xử anh ta đi.
Đánh tiếp đi nào.
Được rồi.
Được rồi, cưng à, nào.
Nào.
Được rồi.
Lên nào, ông nội.
Không đủ.
Tập trung, thọc thẳng.
Đánh đi.
Kết thúc đi nào.
- Này! Chơi đẹp đi chứ?
- Là sao thế hả?
Này, anh bạn.
Định cố làm tôi đau à?
- Thôi đi nào, nhóc, cậu đâu thế chứ.
- Anh gọi ai là "nhóc"?
Đây là phòng gym của tôi, anh bạn.
Được rồi, thôi nào!
Vào trong đó đi.
Này, này.
Không. Lùi lại, Damian.
Thả ra đi.
Này! Dưới đó sao vậy?
Đó là cố ý.
- Ông lo việc đó đi.
- Tôi sẽ lo.
- D, nói chuyện cái.
- Có chuyện gì vậy?
Anh làm việc của mình thôi.
Này, lại đây, anh bạn.
Này, này,
dùng đầu của anh, được chứ?
Sử dụng cái đầu của anh.
Bỏ đống lộn xộn lại.
Anh bảo cậu thứ anh muốn rồi đó, D.
Và em có bảo anh rằng
sẽ mất thời gian rồi đó.
Được rồi.
Được chứ? Đi đâu đó đi.
Tìm tí không khí.
Được chứ?
Này, Adonis.
Không... này, Duke. Bình tĩnh đã.
- Đây là một sai lầm.
- Tôi kiểm soát được.
Tôi đã bảo ngay đó là sai lầm mà.
- Tôi biết rồi.
- Không đâu!
Cậu để anh ta đến
với nỗi bực trong người.
Chính xác là vậy đó.
Chà, đừng có yên lặng thế chứ, Dukie.
Được rồi, bình tĩnh đi, tôi hiểu mà.
Thôi mà, kệ đi nhé?
Tôi đã kiểm soát được.
Anh ta nói với cậu
rằng anh ta là ai chứ?
Tin anh ta đi.
Làm gì thế, nhóc hay nghịch?
Con...
đang lau dọn.
Đó không phải là điều bác Duke nói với bố...
Con không muốn gặp rắc rối.
Mẹ không muốn con đánh nhau.
Nếu đó là bí mật nhỏ của chúng ta thì sao?
Tuyệt!
Muốn cho bố xem cái khác không?
Có ạ!
Nó gọi là "thẳng tay phải".
Đó là cách bố knock-out Wheeler?
Ai dạy con thế?
Bố.
Con xem trận đánh đó à?
Con xem mọi trận đánh của bố.
Cho con xem cái khác đi.
Hầu hết mọi người nghĩ rằng đó là về bạo lực,
nhưng không đâu.
Đó là về cưan thời gian và sự tập trung và...
Điều khiển?
Hoàn hảo.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Cho tôi hai ly scotch đá nhé?
Được rồi, cảm ơn.
Có chuyện gì vậy, Donnie?
Tới gặp thôi.
Được rồi, có thể không.
- Nhìn ổn đấy.
- Anh cũng vậy mà.
- Một chiếc áo len.
- Em... rất vui vì anh đã đến.
B mời mà.
Rõ rồi.
Này, đừng lăn tăn về họ.
Ừ.
Là bữa tiệc thôi mà,
cứ vui đi.
Có nhiều điều ở đây anh nên chú ý đấy.
Đó là một bữa tiệc lửa, anh bạn. Đúng.
Chúc mừng nhé, người anh em.
Anh tới rồi.
Bây giờ là cả hai: Chavez, Drago.
Em sẽ đảm bảo đó là trận đấu của năm.
Này, ổn chứ?
Không cần phải trông trẻ đâu,
bạn à.
Rồi, em quay lại ngay.
Đi đi.
Nhìn hai sát thủ của tôi này.
Nóng lòng vụ này quá.
Sẵn sàng chưa?
Anh luôn biết tôi sẵn sàng mà,
đâu cần phải hỏi.
Rồi, giữ cái đó cho đêm đấu đi.
Chúng ta có chỗ, chúng ta có tiền.
Chúng ta sẽ phá kỷ lục.
Gửi cho tôi bản nhạc được không?
Tôi nóng lòng muốn nghe chúng quá.
Chúng ta sẽ nói chuyện vào tuần tới.
Hân hạnh được gặp.
Chúc mừng nha.
Anh tới rồi.
- Ừ.
- Cảm ơn vì đã tới.
Anh vui chứ?
- Ừ.
- Vậy à?
- Tuyệt, em cũng vậy.
Em làm trong phòng mệt lắm, nhưng...
Việc của em mà.
Phải, thỉnh thoảng.
Anh đoán là các em đều vậy.
Nhìn cậu ấy ở kia kìa.
Giúp cậu ta có Don King của mình.
Trừ mái tóc.
- Tạ ơn Chúa.
- Đúng.
Anh biết không,
vậy là đã trưởng thành lắm rồi nha.
Anh ấy từng ghét mấy thứ này lắm.
Nên là...
- Cảm giác thế nào?
- Gì cơ?
Khi mọi người hát bài hát của em ấy?
Cũng hay lắm.
Ý em là, nếu là ai đó,
thì cũng không tệ.
Phải, anh gần như tin em rồi.
Donnie thì sao?
Cậu ấy có nhớ boxing không?
Không, anh ấy không nói vậy với em.
Nhưng sẽ nói chứ?
Nhân tiện, anh biết đấy,
có chuyện này em muốn hỏi anh.
Tò mò chuyện gì đã xảy ra với cả hai ấy mà.
Em muốn biết sao anh vào tù à?
Phải.
Chuyện nhảm lắm.
Đánh nhau.
Anh có vài vụ trước đó rồi.
Rút súng.
Donnie ở đó.
Cậu ấy có thể nói với em.
Em biết đấy.
Donnie tức điên...
Và anh không nói là bạn anh
không đáng bị vậy, nhưng...
"Bạn anh" là ai cơ?
Được rồi.
Tên anh ấy là Leon.
Không hẳn là chỗ cho anh lắm,
em hiểu chứ?
Nhưng như em nói đó.
Em biết đấy, phải làm việc
để nhìn lại quá khứ.
- Này, ngăn anh ấy lại.
- Drago!
Này, này, bắt lấy gã đó!
LAPD đã bắt người đàn ông này,
Luis Camino...
Không.
Không, chúng tôi không hủy bỏ bất cứ gì cả.
Giờ anh ấy đang gặp chuyên gia rồi.
Họ nói... ít nhất sáu tháng.
Tôi biết. Tôi biết.
Nhưng chúng tôi sẽ tìm cách.
Đừng thay đổi ngày.
Được rồi. Được rồi.
Tạm biệt.
Vụ việc nhiều người nổi tiếng.
Drago, hiện đang hồi phục tại Cedar-Sinai,
đang bị chấn động,
cũng như nhiều vết gãy ở cánh tay
và bàn tay phải.
Và chấn thương của anh ấy
bây giờ làm dấy lên nghi ngờ...
với việc tham gia vào tháng tới...
trong trận tranh danh hiệu được mong chờ...
- với Felix Chavez.
- Alo?
Phải, mọi thứ sẽ ổn thôi.
Chúng tôi sẽ lo liệu.
Chúng tôi sẽ tìm tay đấm khác.
Không chỉ là về mỗi việc
tìm tay đấm khác đâu.
Tôi biết, và tôi hiểu.
Vậy cậu sẽ làm gì?
Nó muốn đấu với Drago.
Nhưng ta đâu thể đợi 6 tháng
để cậu ấy được cho phép.
Những cơ hội thế này không kéo dài mãi mãi.
Được rồi, có thể một,
hai ứng cử viên khác thay cho Drago.
Có Ortiz, rồi có Sporino nữa.
Và cậu ấy đã hồi phục
từ trận đấu cuối.
Được rồi, vậy thì ai?
Tôi có ý này.
Rủi ro, nhưng nếu thành công
thì ăn tiền ngay thôi.
Gì thế?
Cậu ấy muốn cậu đấu với Dame.
Dame?
Anh ta thậm chí còn chẳng phải
tay đấm thực thụ.
Anh ấy nghiêm túc khi đấu với cậu đấy.
Này, Felix, nghe đi.
Nhà vô địch à,
anh ta còn hơn cả tuổi cậu đấy.
Bà nói đúng.
Nhưng Dame sẽ chiến đấu tận cùng.
Lúc này, chúng ta phải nghĩ xa hơn sàn đấu.
Ông không thích vậy à?
Damian không phải là một võ sĩ boxing.
Anh ta chống lại thế giới
và anh ta đang cố gắng hại người.
Không, tôi không thích vậy.
Vậy thì thành rạp xiếc mất.
Vậy tức là sẽ có chương trình đó.
Chúng ta phải chơi những quân bài
mà chúng ta được chia.
Nhưng vấn đề ở đây là
liệu mọi người có đến không?
Ồ, mọi người sẽ đến.
Tôi có thể hứa chuyện đó.
Mọi người đều thích
những câu chuyện về kẻ yếu thế.
Bà có biết có bao nhiêu khán giả
khi Apollo đấu Rocky không?
Mọi người vẫn đang nói về
cuộc đấu đó hôm nay.
Nhà vô địch, nghe này.
Tôi biết đó không phải
là điều chúng ta đã hứa, được chứ?
Nhưng nếu là tôi, tôi sẽ đấu.
Mẹ nghĩ sao?
Con tin cậu ấy chứ?
Tất nhiên rồi.
Vậy thì đấu.
Đấu đi.
Cho ông bạn của anh biết là...
tôi sẽ sút vào mông anh ta
trên sàn đấu.
Felix, tất cả những gì tôi muốn câụ
làm là làm việc của cậu.
Bắt đầu nào.
Kể từ khi tiếp quản Học viện Delphi nổi tiếng...
với huấn luyện viên cũ của anh ấy,
và đối tác của anh ấy, "Littile" Duke Burton,
Adonis Creed đã huấn luyện và cố vấn...
thế hệ tiếp theo của huyền thoại boxing.
Adonis luôn nhìn thấy cơ hội.
Chúng tôi là gia đình.
Nhưng viên ngọc sáng chói nhất
trên chiếc vương miện của Creed Athletics...
chắc chắn là Felix Chavez.
Tôi bước vào đó
như thể tôi là một chiến binh.
Và tôi sẽ không dừng lại
cho đến khi hạ được.
Tôi và mẹ tôi muốn xây dựng một di sản,
như họ đã làm vậy.
Tôi từng là đấu sĩ.
Felix là thế hệ tiếp theo.
Tôi rất vui vì tôi đã có cơ hội thấy sự bùng nổ.
Chàng trai này đã bùng nổ.
Bây giờ, Creed đang mạo hiểm
danh tiếng của mình...
về một đối thủ mới với Chavez.
Chết tiệt, anh bạn.
Trước khi tôi đi tù,
tôi dẫn đầu hạng nghiệp dư boxing đấy.
Từng vậy rồi.
"Diamond" Damian Anderson,
từng là nhà vô địch Găng tay Vàng...
từ Quận Crenshaw, Los Angeles, California.
Nhưng sau gần hai thập kỷ ngồi sau song sắt,
đây là lần ra mắt chuyên nghiệp của anh ấy.
Đó là thời gian tạm nghỉ
lâu nhất trong lịch sử boxing vì giờ tôi đã quay lại.
Tương lai của hai đấu sĩ đều đang cân bằng.
Creed Athletics khuyến khích
những trận đánh kinh hoàng nhất.
Đó sẽ là câu chuyện về Lọ Lem
hay thêm chiến thắng khác cho nhà vô địch?
Chào buổi, thưa quý vị,
và chào mừng đến với Crypto.com Arena...
cho sự kiện chính tối nay.
Các ngôi sao đang tới
và háo hức cho trận đấu sắp tới,
đem tới cho bạn bởi Showtime và Creed Athletics,
giữa đương kim vô địch hạng nặng WBC,
Felix Chavez,
và một đối thủ gần như vô danh,
Damian Anderson.
Được rồi, bắt đầu nào.
Được rồi.
Các quý ông.
Creed.
- Cho chúng tôi nói chuyện nhé.
- Được thôi.
1.85m,
đấu cho Quận Crenshaw, Los Angeles,
"Diamond" Dame Anderson.
Chết tiệt.
Cuối cùng họ cũng đưa anh ra khỏi
những xiềng xích đó.
Anh trông thế nào?
Trông sáng sủa hơn.
Cảm ơn.
Đừng cảm ơn em.
Hãy ra ngoài đó và chiến đấu.
Chắc chắn rồi.
Và bây giờ, thưa quý vị xem trực tiếp...
và tất cả các fan boxing khắp nơi thế giới,
chúng ta sẽ bắt đầu.
Kẻ thách thức tối nay,
Damian "Diamond" Anderson.
Từ phía nam trung tâm Los Angeles.
Người đàn ông này có gì đặc biệt...
và liệu anh ta có đạt được danh hiệu
trong trận chiến đầu tiên không?
Chà, còn tùy thuộc vào Adonis Creed.
Creed nói rằng Anderson
còn hơn cả một nhiệm vụ.
Rồi chúng ta sẽ thấy trong giây lát thôi.
Đây là một câu chuyện cổ tích
hay một vụ thảm sát đây?
Người này đúng là sản phẩm của
Creed Athletics.
Chavez đã khẳng định được mình...
với một loạt các trận knock-out tàn khóc.
Một võ sĩ kiêu hãnh,
và được dự đoán tối nay là:
chiến thắng.
Từ Crypto.com Arena,
đã đến lúc diễn ra sự kiện chính của đêm.
- Tới giờ rồi!
- Không sao đâu.
Đây rồi, cảm ơn.
- Xin giới thiệu trước, bên phải tôi...
- Được rồi.
Trận ta mắt chuyên nghiệp của anh ấy,
trong nỗ lực đạt được danh hiệu thế giới đầu tiên,
cựu vô địch Găng tay Vàng,
"Diamond" Damian Anderson.
Và đối thủ của anh trên võ đài
là nhà đương kim vô địch thế giới.
Với thành tích 15 trận thắng
và 1 trận thua,
người có 14 chiến thắng bằng knock-out.
Xin giới thiệu
Felix "El Guerrero" Chavez.
Mời vào giữa võ đài.
Các quý ông, chúng ta đã thảo luận về
nội quy trong phòng thay đồ.
Tôi muốn nhắc cả hai rằng
luôn phải biết tự vệ.
Theo lệnh tôi.
Chúa ban phước lành cho hai người.
Chạm tay.
Dame phải bắt đầu mạnh mẽ.
Sẽ nhanh thôi.
Bởi vì Felix là một con quái vật.
Chavez! Chavez!
Tiếng chuông vang lên và hiệp một
tại Crypto.com Arena.
Chavez bắt đầu mạnh mẽ.
Tấn công luôn.
Gửi một thông điệp rõ ràng tới
Anderson về sức mạnh của anh.
Nhưng Anderson đã phòng thủ chặt.
Cố lên, nhà vô địch!
Đừng dừng lại.
Tiếp tục áp lực đi, cưng à.
Chavez tung một cú thọc thẳng nhưng
Anderson đã thể hiện khả năng di chuyển tốt.
Chavez đánh trúng anh ta.
Ôi! Một cú đánh bất thường.
Có vẻ như là cố ý.
Tất cả sức mạnh đó đã đi đâu vậy?
Không có gì cả. Lên nào.
Giơ tay lên cưng.
Giơ tay.
Tôi đã đọc tất cả
các khả năng của cậu, nhóc à.
Được rồi, ông nội.
Anh không là gì cả đâu.
Cậu mềm yếu quá.
Anderson ôm.
Thoát dây đi.
Trước khi trở lại phòng thủ.
Dame có thể là người mới đối với chúng ta,
nhưng anh ấy có vài trò trong túi đấy.
- Nào, trọng tài. Ông không thấy sao?
- Vào lại!
Một số cú đánh nguy hiểm
để kết thúc hiệp một.
Anderson có thể cần phải
xem lại các quy tắc đấy, Al.
Thôi nào, Felix.
Con trai! Nghe mẹ này.
Anh ta nghĩ là đã tóm được con.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Theo sát kế hoạch.
Tôi biết tôi đang làm gì.
Cậu đấu với đối thủ, tôi đấu với trọng tài.
Đừng biến nó thành một cuộc chiến.
Đó là những gì anh ta muốn. Anh ta đang cố
kích động cậu. Đừng. Hiểu chứ?
- Tôi hiểu rồi.
- Ra ngoài đó nào.
Anh đã thắng hiệp vừa rồi.
Đừng để bị bắt kịp...
- vào kế hoạch của họ.
- Nước.
Đó là vòng đầu tiên
và khuôn mặt của anh bị bầm tím.
Thôi nào, anh hơn thế mà, nhà vô địch.
Bám sát kế hoạch nhé cưng.
Ra khỏi đó và chiến đấu
như chúng ta đã từng.
Hiệp hai bắt đầu, Chavez
tấn công trở lại.
Làm tốt lắm, nhà vô địch.
Có cảm giác như Chavez đã trở lại
cuộc chiến.
Ôi mẹ ơi!
Anderson xoay người để
tách đầu Chavez ra khỏi vai.
Này, này!
- Này! Gì đấy?
- Trông giống cố ý đấy.
- Anh! Thời gian!
- Trọng tài cần kiểm soát trước khi vượt khỏi tầm kiểm soát.
- Chúng ta có thể tiếp tục được không?
- Phải, tôi khỏe. Tiếp nào.
- Ở yên đó.
- Tin tốt duy nhất cho Chavez...
- là vết cắt sâu dưới mắt...
- Lại đây.
- Nhưng nó vẫn nguy hiểm.
- Trừ hai điểm. Khuỷu tay là cố ý.
Đến giờ rồi, trọng tài.
Trừ hai điểm.
Cố ý dùng khuỷu tay.
Tiếp tục như vậy và anh
sẽ bị loại.
- Anh hiểu chứ?
- Hiểu.
Ở yên đó.
- Ổn chứ?
- Phải, tôi ổn.
- Nếu ai tò mò...
- Đánh!
Dù đây là loại đấm đá gì,
thì có vẻ như Anderson
đã nói rõ điều này:
đây là trận chiến của cả đời.
Hãy hy vọng Chavez có thể trở lại
vị trí của mình và điều chỉnh.
Cú đấm mạnh bằng tay phải
đê kết thúc hiệp đấu...
và Chavez đã dồn
Anderson vào thế phải suy nghĩ.
Cách tuyệt vời để kết thúc.
Đưa tôi lấy miếng bảo vệ miệng.
Tiếp tục tấn công, nhà vô địch.
Hết vòng này đến vòng khác.
Này, nhà vô địch. Cậu có ổn không?
Cậu có thể tiếp tục không?
Phải, tôi ổn.
Được rồi, nó ổn.
Tiếp nào.
Nó nói rằng nó ổn.
Cơn đau là tạm thời thôi.
- Lặp lại theo tôi này. Cơn đau là tạm thời.
- Cơn đau là tạm thời.
Hắn là thằng dởm! Được chứ?
Và cậu là nhà vô địch, rõ chưa?
Tôi là nhà vô địch.
Nào, nhà vô địch.
Giơ tay bạn lên. Tránh xa cái dây.
Lên nào.
- Ổn rồi. Đi thôi.
- Lên nào.
Hai hiệp đã qua, nhưng đây chắc chắn
không phải là cuộc chiến như mong đợi.
Cố lên, con trai.
Một phát nữa vào tay trái.
Tình hình bắt đầu thực sự tồi tệ.
- Chavez đang gặp rắc rối nghiêm trọng.
- Thả ra! Dừng lại!
- Em phải đưa con đi, D, được chứ?
- Được rồi.
Chúng ta đi thôi.
Không thể thua thế được. Cố lên.
Nguy hiểm quá.
Anderson đang xoay tay
như một quả bóng lắc...
- Di chuyển!
- Và Chavez đã bị nghiền nát.
Cú đánh tuyệt vời từ Anderson.
Chavez đã ngã.
Chavez sẽ không đứng dậy.
Không.
Bạn không muốn xem cảnh này đâu.
- Chavez gục xuống và bị thương nặng.
- Không, không.
Felix!
- Thưa quý vị,
- Có chuyện gì vậy?
...trọng tài phải chịu trách nhiệm.
- Russell Mora, dừng cuộc đấu.
- Gọi cấp cứu đi!
- Anh ấy là người chiến thắng...
- Bác sĩ, cậu ấy sẽ ổn chứ?
Qua màn knock-out ngoạn mục...
và anh ấy là nhà vô địch hạng nặng
mới thống trị thế giới,
"Diamond" Damian Anderson.
Người anh em, sao rồi?
Được chứ? Sao nào?
Được rồi, Duke.
Chúng ta phải khắc phục tình hình.
- Tôi sẽ làm mọi thứ...
- Không, tôi đã bảo cậu rồi, bạn à.
Đừng khắc phục gì cả.
Đừng nhắc đến "Duke" nữa.
- Tôi có thể khắc phục.
- Không!
Cậu không thể.
Tránh xa phòng gym ra.
Tránh xa một thời gian đi.
Mẹ cần nói chuyện với con.
Chào mẹ.
Felix thế nào?
Cậu ấy vẫn còn trong bệnh viện.
Cậu ấy ổn định.
Con nghĩ là sẽ xa chỗ đó
và cho cậu ấy ít không gian.
Có lẽ vậy là khôn ngoan nhất.
Là gì đây ạ?
Chúng từ Damien đấy.
Mẹ giữ bí mật với con à?
Để giúp con
quên đi, mẹ đã giữ bí mật.
Mẹ ơi, tại sao chứ?
Mẹ đang cố gắng bảo vệ con.
Bảo vệ con khỏi cái gì?
Damian là anh em với con.
Không, Donnie.
Không phải trong một cơ sở
mà con bị nhốt như một con vật.
Con nghĩ mẹ sẽ
để con quay lại đó à?
Mẹ khiến anh ấy nghĩ rằng
con đã bỏ mặc anh ấy.
Mẹ biết bọn con trải qua gì không?
Mẹ biết người mà hai đứa đã đánh là ai.
Mẹ biết Leon?
Phải.
Sau đó, mẹ biết Damian đã hỗ trợ con
trước khi con biết con là ai.
Dame coi con là gia đình hơn cả hai đứa con
của mẹ trong cái nhà này.
Và mẹ giữ anh ấy tránh xa con.
Sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra
nếu không phải là vì mẹ.
Con nói hoàn toàn đúng.
Sẽ chẳng có chuyện gì.
Con đánh mạnh đấy, Donnie.
Và con chẳng thế thấy.
Có thể có những lúc
Damian hỗ trợ con.
Nhưng đó không phải là những gì
cậu ấy đang làm bây giờ.
Xin thứ lỗi.
Này, Dame. Dame.
- Này, anh bạn.
- Bỏ tay ra.
Bỏ tay ra!
Khoan đã.
Ổn thôi mà, bình tĩnh đi, người anh em.
Đưa nó cho tôi.
Chúng ta làm vậy sao?
Sao thế, Donnie?
Cậu ổn không? Cậu trông gọn gàng quá.
Anh bạn, không, không,
nói với em đi.
Anh đã chơi em bao lâu nay.
Đoán là em thấy thư rồi nhỉ?
Sao anh nói dối em?
Em đã đảm bảo cho anh.
Đưa anh đến nhà em, người anh em à.
Anh gặp gia đình em.
Em đặt cược vào anh.
- Đeo găng tay cho anh như anh yêu cầu.
- Rồi, đủ rồi.
Cậu hiểu anh chưa?
Cậu đã đeo găng tay cho anh à?
bạn à.
Cậu phải mạnh mẽ chứ.
Bởi vì như tôi nhớ, cậu thường
mang theo găng tay của tôi.
Lấy đồ của anh
và rời khỏi phòng gym.
Donnie, đợi đã.
Đợi đã.
Cậu nghĩ tôi cần cậu?
Không. Khi tôi bị nhốt,
tôi cần cậu.
Khi tôi về nhà, phải, tôi cần cậu.
Nhưng hãy nhìn xung quanh đi, người anh em.
- Tôi là nhà vô địch!
- Đúng!
Và tôi đếch cần cậu... cái gì cả.
Giờ thì ai đơn độc đây?
Phải đó. Cút mẹ mày đi.
Cút mẹ mày đi,
mày giỏi cái đó thôi, Bé Creed à.
Sao thế nhỉ?
- Anh gọi tôi là gì cơ?
- Mày điên à?
Mày điên à?
Thử ngồi tù nửa đời
xem người khác sống đời mày xem.
Mày quay lưng với tao đó, bạn à.
Này, nhưng bình tĩnh lại.
Này, đến đây.
Nhớ thứ này chứ?
Danh hiệu này?
Tất cả những thứ này.
Này, tao mới bắt đầu thôi, cậu em à.
Tao sắp có tất cả rồi.
Vậy tức là sao?
Anh đang đe dọa tôi?
Không có mối đe dọa nào ở đây, bạn à.
Chỉ có một lời hứa thôi, bạn à.
Lại đây, xem nào.
- Bỏ tay ra khỏi người tao.
- Mày ổn mà.
Phải.
Giúp mình dù chỉ một lần di.
Xem cảm giác là sao.
Aloha!
Anh đi đâu cả đêm thế?
Anh không nghe máy,
cả sáng nay nữa?
Mắt anh sao thế?
Không sao cả.
Anh ổn không?
Không phải hôm nay.
Anh không có thời gian cho buổi trị liệu.
Được rồi, vậy anh có thời gian cho việc gì?
Nói em nghe đi.
Vì em đã cố gắng nói chuyện
với anh bao lâu nay, Donnie.
Ổn chứ?
Làm ơn, nói em nghe chuyện sao đi.
Vì em à?
Không.
Không liên quan tới em.
Về Leon à?
Gì thế? Ai nói với em?
Dame.
Còn gì khác anh muốn nói không?
D, anh phải mờ lòng vãi chỗ chứ.
Em không biết phải nói gì khác nữa.
Em cần phải hiểu.
- Anh muốn nghe em nói gì đây?
- Em muốn nghe gì đây?
Vài câu chuyện buồn à?
Em đang cố thương hại anh đấy à?
Em không muốn thương hại anh!
Em muốn hiểu anh!
Em muốn biết những gì
đang xảy ra với anh trong nhà của em!
Không có gì để nói cả!
Anh không muốn nói về bất cứ điều gì!
Anh đang cố quên nó đi!
Nó chết rồi! Bỏ đi! Bỏ đi!
Anh không nói về
chuyện vớ vẩn đó nữa.
Anh tự tìm hiểu chuyện vớ vẩn đi, Đ.
Bởi vì điều không nên xảy ra
là nó nhìn thấy anh như thế này.
Anh hiểu chứ?
Hiểu.
Bố yêu con.
Này, các người đang
làm gì ở đó vậy?
Dame! Adonis!
- Dừng lại!
- Nào! Đánh đi!
Leon, xin lỗi!
Chúng mày cứng đầu quá nhỉ?
Leon?
Không nhớ tôi hả?
Này, thả nó ra mau!
Phải, chúng mày biết là sao rồi đó.
- Dam!
- Tránh xa khẩu súng ra!
- Tránh xa khẩu súng ra.
- Tôi bỏ xuống rồi.
Tôi bỏ xuống rồi! Tôi bỏ xuống rồi!
- Chào mẹ.
- Adonis, anh yêu.
Anh phải tới ngay đi.
Mẹ lại bị đột quỵ.
Họ nói nhiều cơ quan bị suy.
Em không biết nữa, D.
Có lẽ đã đến lúc nói lời tạm biệt.
Mẹ?
Mẹ, con xin lỗi.
- Sao cơ?
- Con không cố ý.
Con không cố ý.
Ngày mà mẹ gặp con.
Gương mặt đó.
Con đã rất tức giận.
Muốn hạ tất cả mọi người.
Từng người một.
Y như bố con.
Đó là lý do bố đã chiến đấu vất cả.
Con biết vậy mà?
Phải rồi.
Nhưng con không cần phải làm điều đó.
Con có thể tìm cách khác.
Phải đó.
Phải, một cách khác.
Cách khác.
Em đã tức giận.
Em đã rất tức giận khi anh
rời bỏ em, Apollo.
Tại sao anh bỏ em một mình?
Adonis.
Đó là tên thằng bé.
Con ở ngay đây.
Nó đã cứu em, Apollo.
Nó giúp em tha thứ cho anh.
Mẹ, con xin lỗi.
Hãy nói con nghe con phải làm gì.
Được chứ?
Adonis.
Adonis...
Anh xin lỗi.
Em biết.
Không sao đâu.
Không, có đó.
Chỉ là...
khi Dame trở lại,
tất cả đống khốn nạn này quay lại.
Anh không biết cách xử lý.
Nhưng em luôn giỏi chuyện đó.
Cảm nhận ấy.
Thật dễ dàng cho em.
Nó không dễ dàng cho em đâu.
Không.
Em vẫn còn rất nhiều thứ để
cố gắng tìm hiểu.
Và em không phải lúc nào
cũng biết cách nói về nó.
Anh biết đấy, Mary-Anne là điều gần nhất,
một người mẹ đối với em trong
một thời gian rất dài.
Em có thể nói chuyện với bà ấy.
Giờ bà ấy ra đi rồi.
Và khi em ngừng biểu diễn,
điều đó thực sự khó chấp nhận...
rằng giấc mơ của em hóa ra
không như em nghĩ.
Và nó vẫn làm em đau đớn.
Nhiều lắm đấy.
Nhưng em đã lựa chọn cố gắng
bước tiếp và hạnh phúc với nơi em đang có.
Nhưng nó không dễ dàng.
Em chỉ đang cố gắng thôi.
Leon...
là người bố trong nhà tập thể,
nơi anh sống với Dame.
Anh không nói
Dame và anh là thiên thần.
Được chứ? Nhưng không đứa trẻ nào
đáng bị đánh đập như bọn anh.
Em cảm nhận được chứ?
Đêm đó tại cửa hàng rượu, anh gặp Leon.
Và anh phát điên.
Và anh đã đánh hắn.
Anh cứ tiếp tục đánh hắn.
Và người của hắn lao vào anh.
Thế là Dame rút súng ra.
Cảnh sát xuất hiện.
Bọn anh cố gắng chạy.
Dame bị bắt. Anh đã trốn thoát.
Anh chạy.
Lúc đó anh còn nhỏ.
Anh sợ hãi.
Ai cũng chạy thôi.
Và Dame có súng, Adonis.
Đó không phải lỗi của anh.
Phải đấy, nhưng khi anh ấy đi tù,
anh lại không tới.
Anh chưa bao giờ gọi.
Anh không viết thư.
Sau một thời gian,
việc giả vờ quên sẽ trở nên dễ dàng hơn.
Chỉ là...
hành động như chưa từng xảy ra.
Nhưng điều đó không khiến anh phải
chịu trách nhiệm về việc cuộc sống anh ấy thay đổi.
Anh là người tốt, Adonis.
Anh không biết nữa.
Anh nên cố gắng tha thứ cho chính mình,
để bắt đầu tin rằng anh xứng đáng với
cuộc sống mà anh có được.
Vì nó đúng là vậy.
Đừng để anh ấy phá hủy
mọi thứ anh đã xây dựng.
Nhưng, B, anh ấy sẽ không dừng lại.
Vậy thì khiến anh ấy dừng lại.
Chỉ có một cách để
Dame lắng nghe.
Nếu đó là điều
anh phải làm, thì...
được thôi.
Năm 26 tuổi, anh ấy là cựu
vô địch hạng nặng thế giới.
Một trong những võ sĩ vĩ đại nhất
trong lịch sử boxing.
Adonis Creed đang ngồi cạnh tôi.
Chào mừng đến chương trình.
Anh có khỏe không?
Tôi ổn.
Cảm ơn vì đã mời tôi.
Vâng, cảm ơn vì đã ở đây.
Anh xuất hiện trong chương trình này,
điều mà anh chưa bao giờ làm.
Tôi muốn biết
tại sao anh cảm thấy cần...
lên truyền hình quốc gia
ngày hôm nay để nói chuyện.
Anh nghĩ sao?
Khi tôi từ bỏ boxing, tôi bỏ lại
với công việc còn dang dở.
Chắc chắn là về Dame.
Chắc chắn là về anh ấy.
Bỏ qua chuyện này đi.
Tôi tin rằng anh là võ sĩ boxing
giỏi nhất thế giới trên giấy tờ.
Ba năm trước.
Không lâu trước khi anh bước vào thế giới này.
Có thể anh chưa nghe
họ nói gì về anh.
A: Conlan.
Anh ấy đang ở thời kỳ đỉnh cao
khi anh đánh bại anh ấy.
B: Dame.
Anh ấy là vua boxing tiếp theo.
Không phải anh, được chứ?
Mỗi khi anh quay lại,
Dame xúc phạm anh,
và không ăn năn.
Này, bật to lên.
Đối với bất cứ ai sẽ lắng nghe,
anh ấy đặt câu hỏi về sự nam tính của anh,
anh ấy nói về gia đình anh.
Anh ấy nói rằng anh không thể tin tưởng được,
và anh đã rời bỏ gia đình.
- Không. Chờ đã. Để tôi...
- Chờ đã. Có cuộc gọi đến.
Có điện thoại.
Kết nối với anh ấy ngay bây giờ.
Chào, khỏe không, anh bạn nhỏ?
Muốn khăn giấy chứ?
Muốn anh đến đó ôm cậu chứ?
Hãy nghe này, anh chỉ nói với
mọi người cậu thực sự là ai.
Cách cậu rời bỏ gia đình như sao.
Dame, đừng vậy chứ.
Đây không phải cách xử trí.
Tin xấu, bạn à.
Là trực tiếp.
Nên đây là cách ta xử trí đấy.
Donnie bé nhỏ chẳng có gì cả.
Cậu ta là một kẻ hèn nhát.
Cậu là một kẻ hèn nhát,
và là một kẻ lừa đảo.
Tôi biết điều đó.
Tất cả mọi người đều biết đó.
Này, Apollo Creed hẳn phải xấu hổ lắm.
Anh đang mất kiểm soát.
Được rồi.
Tôi thách thức anh cho
chức vô địch hạng nặng thế giới.
Cậu và tôi?
- Đấu đi.
Ôi trời.
Mọi người nghe rồi đó.
Tôi biết mình nóng lòng cho chuyện này lắm.
Anh đây rồi, thế nào, nhà vô địch?
- Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Thời vàng son.
Nhà vô địch đây rồi!
Mọi người chuẩn bị đi!
Đây rồi, mọi người.
Làm quen lại nha.
Gãy xương bàn tay
thứ tư và thứ năm.
Cả hai tay.
Hốc mắt cậu ta vỡ tung.
Vỡ thận.
- Vai cậu ta yếu.
- Cơ bắp bị rách.
Cậu ta không thể chịu được nữa. Cậu ta giải nghệ.
Cậu ta sẽ không tăng cân nữa.
Và nhắc tôi nhớ,
cậu đã có bao nhiêu chấn động?
Cậu đã già, và yếu.
Chúng tôi biết Dame. Dame sẽ thuộc lòng
danh sách vết thương này.
Anh ta sẵn sàng làm mọi thứ để chiến thắng,
vì vậy cậu phải sẵn sàng cho mọi thứ.
Chúng ta không thể quay ngược thời gian,
che giấu khuyết điểm của cậu,
nhưng chúng ta có thể tạo ra
tất cả sức mạnh đó.
Rồi. Hai cú chọc thẳng.
- Từ phía dưới.
- Né.
Một-một-hai.
- Tôi đỡ được rồi.
- Rồi, Đ.
Lên càng cao thì càng khó hơn.
Đời là thế!
Chạy đi!
Bắt đầu nào.
Kéo co. Phong cách cũ.
Đây. Bắt đầu nào.
Lặp đi lặp lại.
Đẩy đi!
Quay lại nhìn thế nhóc?
Nhìn phía trước kìa.
Ai tránh thế chứ?
Không ai cả. Vào đi.
Sẽ không ai dễ dàng
với anh ấy cả, phải chứ?
Nào, tập trung.
Đây rồi.
Cố lên nào.
Đừng nghĩ quá nhiều, bạn à.
Tập trung vào trận đấu.
Bạn có thấy người đằng kia không?
Nhớ cậu ấy chứ?
Cậu phải chặn mọi thứ
và ở trong thời điểm này.
Không phải quá khứ.
Không phải tương lai.
Ngay giờ thôi.
Lên nào.
Chà...
- Sao lại...
- Không, không. Đừng.
Anh ổn chứ?
Đủ để đánh bại anh.
Giơ tay lên.
Di chuyển! Di chuyển!
Anh có thể về nhà rồi, bạn à.
Có lẽ chúng ta nên nghỉ ngơi.
Nghỉ ngơi?
Đã đi đâu thế hả?
Tôi chỉ mới bắt đầu thôi.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Tôi thấy cậu rồi, nhóc.
Chúng ta đang làm vậy bây giờ!
Anh ta đâu? Anh ta đâu?
Tôi thấy anh rồi.
Cố lên, cưng à!
Cố lên nào!
Đúng rồi! Đúng rồi!
Cố lên!
Chào mừng đến với Los Angeles...
cho một trong những trận đấu
hạng nặng được mong đợi nhất.
Một bước.
Một cú đấm.
Một cú xoay vòng đúng lúc.
Một bước.
Một cú đấm.
Một cú xoay vòng đúng lúc.
Một bước.
Một cú đấm.
Một cú xoay vòng đúng lúc.
Creed! Creed!
Creed! Creed! Creed!
Phải rồi, anh bạn!
Khỏe chứ, LA?
Thưa quý vị và các bạn, chào buổi tối
và chào mừng đến với Trận chiến của Los Angeles.
Trận chiến bắt đầu ngay bây giờ!
Xin giới thiệu, người thách đấu.
Từ Delphi Gym,
và tự hào đại diện cho
Los Angeles, California,
đây là cựu vô địch thế giới
hạng nhẹ và hạng nặng,
Adonis Creed!
Creed!
Và đối thủ của anh ấy trên võ đài,
đại diện cho Quận Crenshaw
của Los Angeles, California.
Đây là cựu vô địch
Găng tay Vàng...
và người giữ đai,
đương kim vô địch, bất bại...
và nhà vô địch hạng nặng thế giới,
“Diamond” Damian Anderson!
Anderson!
Creed giải nghệ với tư cách là nhà vô địch,
nhưng rõ ràng anh ấy bị đánh giá thấp hơn
Phải, Dame chắc chắn là cửa trên.
Cơ thể anh ấy trông thật phi thường.
Ai người đã rõ về quy định trong phòng thay đồ.
Tôi muốn một trận đấu hay, đẹp.
Tuân thủ lệnh của tôi mọi lúc.
Quan trọng nhất, hãy tự bảo vệ mình.
Bắt đầu nào.
Giờ cậu chỉ có một mình, Donnie.
Tới góc đi.
Cường độ ở đây
không giống như tôi từng thấy.
Phải, anh có thể cảm thấy
mối hận thù giữa họ...
trong Trận chiến của LA này.
Và bắt đầu.
Và câu hỏi lớn trong hiệp một,
Adonis còn nhạy bén không?
Ba năm không đấu.
Và cách Dame tấn công,
có thể kết thúc sớm hơn.
Một chút thận trọng sớm ở đây nha.
Vẫn chưa rõ ai
sẽ nắm thế thượng phong.
Thôi lùi lại đi, D.
Cậu tôn trọng hắn quá đấy.
Anderson ăn cú đầu tiên với
một cú đấm mạnh vào cánh tay của Creed.
Hai võ sĩ thăm xét nhau.
Và, một cú đâm mạnh vào mặt,
và Creed chuẩn bị trói anh ta lại.
Giơ tay lên! Cố lên!
Cậu phải tấn công đi, D!
Tấn công đi!
Nào, cố lên, cố lên.
Cố lên, D.
Đó là hiệp đấu của Anderson
với khởi đầu ấn tượng.
Được rồi, nhóc Donnie.
Tôi sẽ gặp cậu ngay đây.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ trở lại ngay.
Cách của cậu thật tuyệt.
Làm hắn mệt mỏi.
Nghe này, nhóc ấy thật hèn.
Hắn thấy cậu không sợ.
Bây giờ là lúc để hắn bắt đầu
chơi bẩn, được chứ?
Hãy ngẩng cao đầu lên.
Hãy để hắn phạm sai lầm.
Hắn sẽ phạm nhiều sai lầm, được chứ?
Và tấn công hắn khi hắn sai xót.
Đấm những cú uy lực, nhà vô địch à.
- Tăng tốc.
- Tôi biết mình đang làm gì.
Đừng lo lắng cho tôi.
Tất cả số tiền đó không thể
cứu hắn đâu. Hãy tin vậy đi.
Chắc hẳn anh đang tự hỏi liệu Creed có hối hận về
quyết định trở lại sàn đấu của mình không.
Giải nghệ có vẻ sẽ
thú vị hơn rất nhiều.
Hiệp hai đang diễn ra ở Los Angeles,
trực tiếp trên DAZN.
Hãy xem liệu Adonis có thể
tìm lại phong độ vô địch của mình...
và xử lý tốt không.
Đừng chạy nữa, Donnie.
Phải!
Này, giơ tay lên!
Tôi nói gì nhỉ?
Hắn kìa.
- Nào, trọng tài.
- Giơ tay lên!
Toàn trò giẻ rách à, ông già?
Không thể đánh bại tôi tử tế à?
Đủ chưa, nhóc?
Ôm hắn đi, cưng.
Anh nghĩ chuyện này sẽ dễ dàng.
Thật là đoạn kết hấp dẫn
cho hiệp hai của Trận chiến LA.
Cả hai đều tung ra
những cú đấm đáng kinh ngạc.
Tốt hơn rồi.
Tập trung.
Đưa hắn tới nơi cậu muốn.
Tiếp tục đấm.
Buộc hắn phải mở ra...
Đừng để tên ngốc này
điều khiển cậu.
Chúng ta vừa chứng kiến gì vậy?
Kết thúc tuyệt vời cho hiệp 11.
Cuộc chiến này chẳng khác nào cận kề cái chết.
Anh có thể cảm thấy sự căng thẳng.
Lịch sử tràn vào võ đài.
Cuộc chiến đầy cảm xúc
ở Los Angeles.
Nghe này...
Cậu đang chơi boxing.
Tôi cần bạn bắt đầu chiến đấu.
Ra ngoài đó và làm
những gì chúng ta muốn làm đi.
Đó là thời của anh, nhà vô địch!
Đó là thời của anh tỏa sáng!
Buông bỏ sợ hãi.
Nghe tôi chứ?
Buông bỏ mặc cảm.
Bỏ nó đi, bạn à.
Buông bỏ thứ đã từng
và tập trung.
Ra đó và dã man lên!
Cậu nghe tôi không!
Dã man lên!
Ra đó và trở thành Adonis Creed!
Và hiệp 12 bắt đầu.
Ba phút để xác định
nhà vô địch hạng nặng thế giới.
Phải, cưng à.
Ở trong vòng với hắn ta.
Nào, trọng tài!
Đó, cưng à.
Đúng rồi.
Và Creed đã ngã xuống!
- Vào góc!
- Đứng dậy, Donnie!
- Cú đấm rất mạnh vào người...
- Bốn!
Và anh ấy đã quỳ xuống!
- Năm!
- Dậy đi, nhóc!
Sáu!
- Dậy đi, nhóc.
- Bảy!
Tám!
Dậy đi, D.
Chín!
Và anh ấy đã đứng dậy!
- Tới đây. Cậu ổn chứ?
- Ổn.
- Cậu ổn không?
- Tôi khỏe mà.
- Muốn tiếp tục chứ?
- Đúng. Bắt đầu.
Đúng rồi! Tuyệt!
Creed đứng dậy,
nhưng Dame tấn công.
Anh ấy có tồn tại được không?
Cố lên! Tấn công hắn ta!
Phá ra, phá ra!
Creed đã phá được ra.
Anh ấy đang cố gắng hết sức mình!
- Đúng rồi, D.
- Đang hạ Anderson!
Đó là thời khắc của cậu, D!
Anderson đã ngã!
Phải! Như thế chứ!
Sao nào?
Đã gục!
Cú đánh tuyệt vời!
Adonis Creed là
nhà vô địch hạng nặng thế giới mới!
Thưa quý vị,
cuộc chiến này đến hồi kết...
trong 2 phút 12 giây
của hiệp 12 và hiệp cuối cùng,
với người chiến thắng bằng cách knock-out.
Niềm tự hào của Los Angeles,
và một lần nữa là
nhà vô địch hạng nặng thế giới, Adonis Creed!
Adonis Creed đã làm được.
Thật tuyệt!
- Một trận knock-out...
- Ý tôi là vậy.
Ở hiệp 12.
Thật tuyệt vời.
Tuyệt!
Nếu có ai nghi ngờ
ai là vua boxing,
thì đừng nghi ngờ gì nữa.
Triều đại Creed ngự trị tối cao.
Tốt lắm. Trở lại tập luyện chăm chỉ,
thật tập trung.
Trở lại cho giai đoạn tiếp theo.
Chúng ta đã quay trở lại.
Chúng tôi sẽ trong hội trường, nhà vô địch.
Cậu đã học được vài món đòn
mà không có tôi.
Dame, tôi xin lỗi.
Những năm đó...
tôi chưa bao giờ đến thăm anh.
Đó là lỗi của tôi.
Lúc đó chúng ta...
vẫn còn trẻ, anh bạn.
Đó không phải lỗi của anh.
Không hề.
Không bao giờ.
Này, D.
Đó cũng không phải là lỗi của anh.
Được rồi, làm ơn đi đi.
Gia đình và mọi người
đang chờ đợi cậu.
Nhà vô địch.
Nếu cần thì anh biết
tìm tôi ở đâu rồi đó.
Anh biết con bé đã chờ đợi
cả đêm cho việc này không?
Nó trông thật tuyệt ngoài đó.
Phải.
Anh ổn không?
Giờ ổn hơn rồi.
Được rồi.
Sẵn sàng chưa?
Knock-out bố đi.
Phải rồi.
Không!
Bây giờ chúng ta có một nhà vô địch mới!
Con là nhà vô địch!
Con bé là nhà vô địch!
Về nhà nhé?
Vâng.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!