Vietnamese Subtitles
Copyright © 2023 by MT ENTERTAINMENT FILM
All right reserved
- Carol? Carol?
- Michael?
- Anh đang làm quái gì ở đây?
- Em nghĩ anh sẽ để cho em
sinh con một mình sao?
Phải không? Có phải là những gì em nghĩ không?
Đi lấy túi.
- Đợi đã, anh đã nói chuyện với Keenan chưa?
- Nghe này, hãy quên Keenan đi.
- Giờ chỉ có hai ta thôi, em yêu. Chỉ có hai ta thôi.
- Anh nói nghiêm túc chứ?
Tất nhiên anh nói nghiêm túc.
Anh nói thật mà.
- Hãy cẩn thận. Em không sao chứ?
- Vâng, em không sao.
Chúa ơi.
Anh đến kịp lúc đấy
Em mới là người sinh sớm!
- Em yêu.
- Cái quái gì vậy?
Đừng lo, anh sẽ vứt bỏ nó
khi xuống phía nam.
Oh, vâng. Giống như nó sẽ
được sử dụng trong bệnh viện vậy.
Vũ khí được nhìn thấy.
Đối tượng đang hướng về phía nam.
Chúa ơi! Thứ này có
bánh xe hình vuông hay sao vậy?
Đừng bay đi đâu nhé, em yêu.
Chỉ cần em giữ lấy người bạn nhỏ.
Anh không muốn thằng bé văng ra!
Oh, rất vui khi gặp anh.
Anh biết em không muốn
sinh con mà không có anh.
Gì thế? Gì thế này?
- Chết tiệt.
- Anh có thể thoát khỏi chúng trong rừng đấy.
Carol, anh sẽ không rời bỏ em.
- Anh cứ đi đi.  Làm ơn đi đi!
- Anh không bỏ lại em với bọn khốn này đâu.
Em biết, Michael, nhưng nếu anh ở lại,
chúng ta không có cơ hội, được chứ?
Chúng không theo em đâu.
Làm ơn đi, Michael!
Đi!
Đi! Đi! Đi!
Quân đội Anh đây!
O'Hara, đừng cử động!
MT ENTERTAINMENT FILM
HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
DEAD SHOT - PHÁT SÚNG OAN NGHIỆT
NAM ARMAGH, BẮC IRELAND
Dịch Phụ Đề Việt:
MINH TÚ
Chiến thắng tuyên truyền lớn
cho Đảng Cộng hòa, Tempest.
Cái quái gì đã xảy ra vậy?
Tình báo cho biết có vũ khí trong xe.
Thưa Sếp, SIB'S ở cổng.
- Tôi để họ vào nhé?
- Không.
Anh không mong chúng tôi tin điều đó?
- Tên cướp đã giết sáu người.  - Bảy người.
- Thưa Sếp?
- Ryan không qua khỏi.
Nhưng tên cướp của cậu đã trốn thoát.
Đếch biết hắn ở đâu.
Nói tiếp đi.
Quân đội Anh đây!
O'Hara, đừng cử động!
Chúng tôi được thông báo
về vị trí của hắn nhưng
khi chúng tôi đến,
chúng tôi thấy chiếc xe bị bỏ lại.
Tôi nghĩ tôi đang phải đối mặt
với mối đe dọa sắp xảy ra, thưa Sếp.
Cậu nghĩ cậu sẽ bị bắn?
Đó là cách tôi nhận định được tình hình.
Tôi sắp bị bắn.
Bởi một phụ nữ mang thai
sắp chuyển dạ à?
- Thưa Sếp, SIB đang
- Câm miệng!
Vâng, đó là, sau đó.
Mừng là chúng ta đã giải quyêt được vấn đề.
Cái trò chết tiệt này không kết thúc
bằng việc chúng ta chở Snowy
ra đây bằng trực thăng.
- Chúng ta không có thẩm quyền đó.
- Không, Sếp không có nhưng tôi có.
Tempest, cậu đợi bên ngoài được chứ?
Cho tôi căn phòng được không?
- Phòng này?
- Ra ngoài.
Những người lính ở đây
để hỗ trợ sức mạnh dân sự.
Họ không có thẩm quyền pháp lý
ngoài thẩm quyền của một thường dân bình thường.
Mọi hành động họ thực hiện
phải phù hợp với luật pháp
của Vương quốc Anh
và trên thực tế, bị trừng
phạt bởi những luật đó.
Tôi biết về thẻ vàng, thưa ngài.
Tốt...
...bởi vì cậu sắp bị
truy tố tội giết người.
Có... hai cách thoát khỏi chuyện này.
Một, chúng tôi mở cánh cửa đó.
Chúng tôi để SIB vào để xé xác cậu.
Các sĩ quan chỉ huy của cậu,
họ sẽ cố gắng bảo vệ cậu
nhưng cậu sẽ không còn là
một người lính nữa.
Cậu sẽ dành ba năm tới
để gọt bút chì
cho một nhóm luật sư và sau đó
cậu có thể sẽ phải vào tù.
Hoặc...
...cậu đến và làm việc cho tôi.
Tôi đang thành lập một biệt đội.
Tôi có thể sử dụng một tay thiện xạ như cậu.
Và tất cả chuyện này thì sao?
Tôi sẽ làm cho nó biến mất.
Sếp nói nghe dễ quá, thưa Sếp.
Tôi đảm bảo với cậu rằng nó sẽ
là bất cứ điều gì nhưng dễ dàng...
Nhưng cậu sẽ tiếp tục phục vụ đất nước của cậu
và làm những gì cậu làm tốt nhất.
Tôi phải báo cáo ở đâu, thưa Sếp?
Nó không thực sự...
đại loại như vậy.
Có nơi nào cậu có thể
tránh xa mạng lưới không?
- Một nơi nào đó không phải là doanh trại?
- Tôi có.
Tốt.
Tốt. Tôi sẽ gặp cậu ở Luân Đôn.
Michael, em ở ngay đây, anh  yêu.
Em ở ngay đây. Nhìn đi.
Ổn rồi, Micheal.
Nghe này, anh phải đi.
Các cửa hàng và văn phòng đã đóng cửa
khi hàng trăm người xếp hàng
trên đường đưa tang.
Trong Nhà thờ Thánh Tâm,
hoàn cảnh vụ nổ súng của Carol
được nhắc đến
của Cha Joe McVeigh như một ngày thảm kịch
đã làm xúc động tất cả mọi người
Chúng tôi rất tiếc vì sự mất mát của anh.
Nghe này...Tôi không phải là bác sĩ.
Tôi là bác sĩ thú y.
Mèo và chó. Anh sẽ cần ai đó
kiểm tra những vết thương đó cho anh.
- Cảm ơn.
- Michael?
Có một cách khác, anh biết không?
Có đấy.
Không còn nữa.
Orla McShawn, Colm McNeish.
Anh giở trò quái gì mà lại
xuất hiện ở đây thế này?
Tôi nghĩ cậu đã chết rồi.
Tôi cần xử kẻ đã giết Carol.
Brits đã đưa hắn đến Luân Đôn.
Tôi cần anh đưa tôi đến đó.
Tôi xin lỗi nhưng cậu muốn ra ngoài, Michael.
- Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết.
- Cậu sẽ không thích những gì nó cần.
Nhưng tôi có thể sử dụng một
người đàn ông mà họ nghĩ là đã chết.
Tôi đang dùng Twomey.
Peadar Twomey có vấn đề.
Với tôi thì anh ta
không có vấn đề gì cả.
Nếu chúng ta làm việc này...
sẽ không còn nói về việc rút lui nữa
cho đến khi tôi nói như vậy, hiểu chứ?
Tôi cần cậu hiểu.
Hiểu rồi.
Và, Micheal?
Tôi sẽ cần chiếc nhẫn đó.
Chỉ cần cho tôi biết
tên của tên lính đó.
Sheila đã quay lại với mẹ nó.
Không thích...
bị mắc kẹt ở đây.
Tuy nhiên...
tôi có con chó, tôi cho là vậy.
Con chó tốt nhất mà tôi từng có.
Tôi đã nghe nói về vụ Carol.
Lũ khốn kiếp.
Tôi đang vào cuộc.
Tôi muốn anh tham gia.
- Keenan sắp xếp cho chúng ta một đơn vị.
- Tôi không thể.
Con chó sẽ rất nhớ tôi.
Anh biết đấy, nó sẽ bị lạc nếu không có tôi.
Tôi đang truy lùng
tên lính đã giết Carol.
Tôi cần anh giúp.
Giấy tờ sẽ đến tối nay.
Chúng ta rời đi vào ngày mai.
LUÂN ĐÔN, NƯỚC ANH
Này, anh lính!
Dạo này thế nào? Mọi thứ đều ổn chứ?
- Trông ổn.
- Được rồi. Tuyệt đấy.
- Chúc mừng nhé. - Được rồi, anh bạn
- Anh ở lại doanh trại đêm nay à?
- Anh hy vọng ở lại với em.
Oh, vậy à?
Em cứ nghĩ anh chỉ
đưa em về nhà thôi.
Nghe này, anh xin lỗi về việc trước đây,
Em biết đấy, cách chúng ta rời bỏ mọi thứ.
Quên nó đi.
Có chuyện gì sao?
Xảy ra chuyện gì?
Anh cần em.
Anh không muốn mất em, Ruth.
Sao anh mất em được chứ?
Em đang đứng ngay đây mà.
Xin chào.
Tôi có thể đổi
một ít tiền lẻ được không?
Henry Tempest.
Em có một địa chỉ.
Theo sát họ, được không?
Liệu xem em có thể tìm ra họ đang làm gì.
Được thôi.
Khi nào anh sẽ tới nơi?
À,... kế hoạch đã thay đổi.
Em vẫn còn đó chứ?
- Em chỉ muốn gặp anh.
- Và em sẽ được gặp anh thôi, em yêu.
Anh hứa em sẽ được gặp anh.
Còn bây giờ...
anh sẽ cử người khác, được chứ?
Chào, Fiadh.
Tôi e có một số tin xấu.
Con trai của bà đã chết.
Michael chết do bị thương
khi chống trả trong cuộc phục kích với Carol.
Chúng tôi sẽ lo thu xếp mọi thứ.
Tôi e rằng sẽ không thể nhìn thấy xác.
Tổ chức gửi đến bà
lời chia buồn sâu sắc nhất.
Khi mới 15 tuổi đầu,
ông đã cướp nó khỏi tay tôi.
Lý ra giờ này nó phải ở đây
làm công việc này.
Chúng tôi đã bán sữa
được gần 80 năm nay
ở phía bắc biên giới,
phía nam biên giới.
Khi đó ông và lũ bạn của mình
kết thúc những trò dối trá và giết chóc,
thì những con bò này vẫn ở đây.
Và mọi người vẫn sẽ uống sữa.
Ông mà đặt chân lên đất
của tôi một lần nữa...
Tôi sẽ bắn chết ông,
xin Chúa phù hộ tôi.
- Em có bạn trai khác hay gì đó?
- Uh-uh.
Chờ chút!
Chào buổi sáng.
- Tempest có ở đây không?
- Erm...
Cô vui lòng tìm cậu ấy
giúp tôi được không?
- Gã này là ai vậy?
- Chuyện quân đội.
- Làm thế nào mà ông ta biết anh đang ở đây?
- Anh đã nói ông ta.
Gì chứ?
Anh nói với ông ta là... nếu anh không ở đây,
thì biết tìm anh ở đâu rồi.
Anh xin lỗi.
Thưa Sếp?
- Cứ tự nhiên như ở nhà
- Thưa Sếp, đây là... Ruth.
Vâng. Chúng tôi vừa gặp nhau.
Được rồi. Chúng ta đi nhé?
- Anh sẽ giải thích sau.
- Chết tiệt, tất nhiên rồi.
Tôi hy vọng...
Hy vọng là tôi không chen ngang.
- Không, thưa Sếp.
- Gọi tôi là Hollland.
- Hành động gì, thưa Sếp?
- Không có gì cả.
Chúng ta chỉ đi xem thôi.
Cậu có biết...
Tôi chưa bao giờ đến Thị trấn Kentish .
Làm ơn cho hai tách trà.
Cốc lớn nhất nhé.
Tempest, Hạ sĩ Lance Cole.
Bắt đầu nghĩ rằng
các cậu sẽ bỏ lỡ bữa tiệc.
- Bao nhiêu?
- Không chắc. Và họ đang ở đâu?
Số 34, ngay bên kia đường.
Tầng ba. Căn hộ đầu tiên bên trái.
Đang xem tivi.
Các cậu nghĩ gì, các chàng trai?
Đến lúc hỏi vài câu hỏi?
Cậu có biết họ là ai không?
Khó có thể nhìn thấy cấp bậc
dưới lớp thường phục.
Tôi đã hy vọng cậu sẽ nói với tôi.
Thậm chí không có thời gian
để thu dọn đồ đạc.
Họ nói nhanh nhất có thể.
Giống như, nhanh lên và chờ đợi.
Kiểm tra khí đốt đây.
Đây là việc của cảnh sát.
Cole.
Đây là Thuyền trưởng Snort
của Pháo đài Pippin.
Ngài ấy đến để đặt hàng trong tuần.
Bốn chục ổ bánh mì, tức là 48,
hai chục bánh nho,
...tức là 24, một tá...
Rất tốt thưa ngài. Tôi có thể
giao hàng cho ngài trong hôm nay.
Lựu đạn!
Vui lòng cho xem hộ chiếu của ông?
- Ông sống ở đâu?
- Belfast.
Và mục đích chuyến thăm của ông là gì?
- Tôi đang tìm một người bạn cũ.
- Một người Ireland khác à?
- Người Anh.
Và tại sao ông lại đến gặp anh ta?
Anh ta không còn sống được bao lâu nữa.
...qua nhầm cửa chết tiệt luôn!
Tempest. Làm tốt lắm.
- Cậu có thích uống trà không?
- Tôi không muốn uống trà.
Tôi muốn ai đó nói cho tôi biết chuyện
quái quỷ gì đang xảy ra, thưa Sếp.
McGill và Miller.
Chúng là Belfast. IRA.
Và chúng đã cho Luân Đôn
nếm mùi Rắc rối
kể từ mùa xuân.
Một quả bom mỗi tuần, mục tiêu ngẫu nhiên.
Cửa hàng bách hóa, nhà hàng, hộp đêm.
Và anh ta bị bắn
ngay trước cửa nhà mình,
bị ám sát giữa ban ngày
ở Vương quốc Anh.
Đất nước chưa từng chứng kiến ​​cảnh đổ máu
ở mức độ này kể từ sau chiến tranh.
Chính phủ đã chán ngấy rồi.
Họ muốn đánh trả...
theo cách bẩn thỉu của chúng.
Giống như lũ thú vật bẩn thỉu bọn chúng.
Và cho rằng người của chúng tôi
không đủ khả năng... để làm công việc này...
Thế nên chúng tôi lôi các cậu vào.
Còn câu hỏi nào nữa không?
Có phải sếp vừa gọi chúng tôi
là thú vật không, thưa Sếp?
Các cậu là thú vật...
...nhưng là thú cưng của tôi.
Nhắc mới nhớ...
tên cướp của cậu cuối cùng cũng xuất hiện.
Chôn ngày hôm qua.
Danh hiệu quân nhân đầy đủ.
Thay mặt những người tốt...
Chúc mừng.
Bọn chúng đang chờ cậu.
Tránh xa cộng đồng người Ireland.
Tránh các quán rượu và câu lạc bộ
mà người Ireland lui tới.
Chúng sẽ bị giám sát.
Người duy nhất chúng ta nói chuyện,
ngoài các thành viên khác của ASU,
là người đưa thư.
- Anh hẳn là McGill.
- McGill chết rồi.
Mày là thằng quái nào?
- Mày nói trước.
- Quinn, kỹ sư.
- Còn mày thì sao, thằng to con?
- Liam Hogan, QM.
Mày là thằng quái nào?
Tôi là Joe Lynch.
Tôi là tài xế và tôi pha trà.
Họ đang chặn mọi người
trên đường phố.
Họ sẽ lục soát anh ngay khi
họ nghe tiếng của anh.
Vậy là họ làm tốt hơn anh, phải không?
Này!
Nói tiếp đi. Em đang nghe đây.
Anh đang làm việc với cảnh sát.
Gì chứ? Cảnh sát? Henry.
Không hẳn là thế nhưng...
..rất phức tạp.
Và gã đó sáng nay
cũng chảy máu mũi à?
Không, em không nghĩ vậy.
Anh biết đấy, bố em từng làm việc
cho một người như ông ấy.
Người giám sát.
Đã hứa với ông ấy một cuộc sống tốt đẹp hơn
nếu ông ấy chiến đấu vì vua và đất nước
nhưng... khi bố em về nhà,
ông ấy không có gì cả.
Chỉ là một công việc dọn phân
ra khỏi nhà vệ sinh.
Không có vua hay đất nước
cho anh đâu, Henry.
Anh chỉ là một người da đen
trong thế giới của người da trắng.
Không ai quan tâm đến anh cả.
Ông già gửi lời thăm hỏi.
Tôi đến đây vì một cái tên.
Tôi biết tại sao anh đến đây
nhưng đó là trước Thị trấn Kentish.
Đầu tiên anh phải giao một cái hộp.
Nhà ga. Anh chọn đi.
Đó là một cái hộp rất lớn.
Sẽ mất thời gian đấy. Tôi không thể chờ đợi.
Cả hai ta đều biết đó
không phải là cách nó hoạt động.
Được rồi.
Tôi sẽ làm việc đó
nhưng cô phải cho tôi cái tên đó.
Nói cho rõ, chương trình nghị sự
cá nhân không có chỗ ở đây.
Làm ơn cho tôi cái tên.
Chờ đã! Henry?
Xin chào.
Oh, Tôi xin lỗi. Tôi chưa mở cửa mà.
Có chút khẩn cấp. Erm...
Tôi đang tìm một thứ cho vợ tôi.
Er... Anh đang tìm gì?
- Một chiếc váy.
- Anh có biết cỡ nào không?
Không.
Được rồi, vậy cô ấy
to hơn hay nhỏ hơn tôi?
Erm... cô ấy nhỏ
hơn cô một chút.
Tóc cô ấy màu gì?
Màu đỏ.
Còn đôi mắt của cô ấy?
Màu xanh da trời.
Cô gái may mắn.
Nghe có vẻ cô ấy xinh đẹp.
- Cô ấy đã.
- Nó đâu rồi?
Đây rồi.
Anh ấy mặc một chiếc áo choàng màu be.
Tôi thề là tôi đã
nhìn thấy một khẩu súng.
Phải, anh nhìn theo lối đó
và rồi tìm kiếm từ đầu này, phải không?
Mày đây rồi. Tôi yêu chiếc túi đó.
Lối này.
Anh bị gì vậy?
Thậm chí cô ấy không phải là
mục tiêu chính đáng.
Con đường dẫn đến tự do
có các quy tắc đấy.
Có một mã số.  Anh phá vỡ
chúng và mục tiêu thất bại.
Con đường dẫn đến tự do?
Cô thực sự là một trong những
người lính nhỏ của Keenan, phải không?
Tôi cũng từng đứng đầu lớp đấy.
Ngoại trừ hồi đó, người ta không
nói chuyện như một người Anh chết tiệt.
Anh biết mình đang làm gì không.
Người anh muốn đang làm việc
cho cảnh sát săn đơn vị của anh đấy.
Ngay bây giờ, tôi đặt cược vào anh ta.
Cô đã từng yêu chưa?
Từng yêu chưa?
Tôi cần phải giết hắn.
Vậy thì làm việc của anh đi.
Giao cái hộp.
Và anh ta sẽ chạy đến.
Nhìn vào clip này. Tôi chưa bao giờ
gia nhập làm bảo mẫu cho cảnh sát.
Ừ.
Gì chứ? Hm?
Tôi nghĩ là mũi của anh ta mỏng hơn...
Ngoan lắm.
- Henry.
- Em làm gì ở đây vậy?
Thật là điên rồ.
Họ đang đuổi theo gã này trong chợ,
hắn ta có súng.
Họ nghĩ anh ta là một
trong những gã Ireland này.
- Em đã thấy hắn à?
- À, hắn ta ở trong gian hàng của em.
- Hắn đang mua một chiếc váy cho vợ.
- Gì chứ?
- Này, Henry, có chuyện gì vậy?
- Về nhà đi. Cole, đưa cô ấy về nhà.
- O'Hara còn sống. Hắn đuổi theo Ruth.
Đó là hắn.
Hắn ở đây và hắn đến vì tôi.
- Hạn chót cho ấn bản buổi tối là khi nào?
- Nửa đêm.
Phải. Lùa hắn ra đi.
Lần cuối cậu trộn thuốc súng là khi nào?
Có vẻ như nó không nổ.
Không, chúng rất lớn.
Cậu nên lo lắng về kíp nổ.
Chúng ta đã mất chúng ở Thị trấn Kentish.
Trộn thuốc súng và gói nó
trong mùn cưa.
...trước khi chúng ta đến đó.
Chúng ta sẽ tấn công Paddington.
Twomey, chúng ta cần nói chuyện.
Tấn công nhà ga à?
Không, con gấu chết tiệt
Hắn ta sẽ ngồi trong một chiếc
Rover màu xanh đi xuống phố Praed.
Cậu sẽ cần phải
ở một nơi nào đó cao.
Và chúng ta sẽ cần một chiếc ô tô,
một chiếc xe nhanh.
Khi tôi gọi điện,
chúng ta sẽ phải di chuyển nhanh chóng.
Anh ta sẽ làm điều đó.
Anh không biết mình sẽ làm gì
nếu không có em, mèo con ạ.
Bảo anh ta đừng báo cáo.
Anh muốn nó là một bất ngờ.
- Một bất ngờ?
- Vâng.
Đến lúc mở rộng quy mô rồi.
Quá nhiều người đang
bị cuốn vào vụ này.
Cứ giữ an toàn đi.
Gọi điện đi.
Cho họ thời gian để ra ngoài.
Tôi chỉ quan tâm đến việc
giết gã đó thôi.
Cậu mất trí rồi à?
Cậu gây trở ngại cho toàn bộ hoạt động
để đuổi theo một tên chết tiệt!
Rồi cậu quay lại ngay đây!
Nếu chúng biết bọn ta ở đâu,
chúng đã đến đây rồi.
Hắn ta sẽ khiến
tất cả chúng ta bị giết.
- Cậu đã sẵn sàng chưa?
- Tôi có chỗ của mình rồi.
- Còn những chiếc xe thì sao?
- Tôi có một chiếc Cortina.
Thằng nhóc ăn trộm giỏi đấy.
Vậy thì được rồi.
- Hành động ngay hôm nay.
- Tôi nghĩ cậu đang quên một chuyện.
Chúng ta không có kíp nổ.
Giờ thì chúng ta có rồi đấy.
Này.
Không mảnh đạn.
Tôi luôn làm vậy mà.
Không phải hôm nay. Chúng ta đang
tấn công tòa nhà không phải người dân.
Còn tầm xa cho Twomey thì sao?
Lấy khẩu Winchester 308.
Bé cưng đó cần
một bàn tay vững vàng đấy.
Tôi biết anh đang nói gì.
Tôi vững vàng như một tảng đá chết tiệt.
- Việc này có hiệu quả không?
- Tôi không biết.
Chúng ta nên ở ngoài đó.
Thay vì, chúng ta đang ở đây
dựa vào những người kéo rèm.
Giờ thì cuộc gọi khác đây.
A lô?
Vâng, thưa bà.
Bà có thể mô tả người đàn ông này
cho tôi được không?
- Anh có  biết mình đang tìm gì không?
- Uh-huh.
Và nếu tôi có nhắm bắn?
Chỉ cần bắn hạ hắn là xong.
Tôi sẽ làm phần còn lại.
Cho họ 30 phút để sơ tán tòa nhà.
- 30 phút?
- Thật hào phóng. Đó là mệnh lệnh.
- Anh có ở đó không?
- Vào vị trí.
- Cảnh sát thành phố nghe đây.
- Đây là Quân đội Cộng hòa Ireland.
Đừng nói. Chỉ nghe thôi.
Im lặng!
Có một quả bom ở ga Paddington.
Chúng tôi không định làm hại bất cứ ai.
Các người có 30 phút để sơ tán khu vực.
Không đùa đâu.
Nào, mọi người, đi thôi!
- Kéo cửa xuống.
- Đừng nói. Đừng mở miệng.
Anh ta là người Ireland.
Kiểm tra thông tin chi tiết của anh ta.
Nếu anh ta không kéo cửa xuống,
kéo anh ta ra ngoài.
Bình tĩnh. Bình tĩnh.
Bình tĩnh đi.
Bình tĩnh. Được chứ?
Tất cả các đơn vị, 10-79. Đã báo
có đe dọa đánh bom, Ga Paddington.
Ra khỏi xe!
Không!
Quinn! Không!
Chúa ơi! Đồ ngốc chết tiệt
Sáu phút,
quá nhiều cho việc sơ tán khu vực.
Cố lên!
Michael?Michael?
Tôi thấy hắn rồi, Michael.
Thôi nào. Bắt tay vào làm đi.
Chết tiệt. Cậu bị bắn à?
Tránh ra!
- Tôi không sao cả.
- Anh có sao không?
Một ly bia và một rượu whiskey.
- Anh có nghe những gì tôi vừa nói không?
- Không có người Ireland.
Anh có muốn tôi vào đó
và tự rót không?
Báo cáo về vụ bắn tỉa
trên Phố Praed
và thêm bạo lực bằng súng trên
các con phố phía tây nhà ga.
Cảnh sát đã xác nhận rằng
hai kẻ khủng bố đã bị bắt giữ
sau một cuộc rượt đuổi bằng ô tô tốc độ cao
trừ người thứ ba, Michael O'Hara,
vẫn còn ngoài vòng pháp luật
và được coi là rất nguy hiểm.
- Không.
- Để anh giúp em.
- Không, không. Đừng nói nữa!
- Chỉ
- Không. Dừng lại. Ngừng nói.
Làm ơn, chỉ cần đi đến nhà mẹ của em,
Được chứ? Em sẽ được an toàn ở đó.
Anh biết gì không? Anh nói dối tôi.
Anh đã trở lại như thể
mọi thứ đều ổn.
Giống như chúng ta đang thành công.
Khi tất cả sự
điên rồ này là do anh.
Em nghĩ anh vui sướng
khi chuyện này xảy ra sao?
Đó là một sai lầm.
Anh đang làm công việc của mình.
Ruth, chúng ta quay lại thôi.
Đó là một sai lầm.
Anh đã giết một phụ nữ đang mang thai.
Làm ơn, đi với anh đi.
Hắn vẫn ở ngoài đó.
Không, không. Tôi không đi đâu cả.
Đây là nhà tôi.
- Đây là cuộc sống của tôi.
- Không lâu đâu.
- Chỉ cho đến khi anh
- Cho đến khi cái gì chứ?
Cho đến khi anh giết hắn.
Chúa ơi, Henry.
Đừng!
Anh đã biến tôi thành mục tiêu, Henry.
Nếu anh muốn giữ an toàn cho tôi,
thì hãy tránh xa tôi ra.
Có trà tươi ở tầng dưới đấy, các cậu.
Các ông đang làm gì vậy?
O'Hara đâu?
- chết tiệt.
- Sh-sh-sh.
Tôi đã làm mọi thứ cô nói.
Tôi đã nói...
Tôi nói cho họ 30 phút.
- Sh!  Đừng nói to quá.
- Quinn đặt cái đồng hồ chết tiệt đó.
Ah.
Tôi xin lỗi... Chúng ta tiêu rồi.
Xin chào Michael.
Hôm nay cậu đã làm rất tốt.
Đổ máu như thế khó có lý do
để ăn mừng.
Ngồi xuống đi.
Ngồi xuống đi
Tôi sẽ cần cậu làm thêm
một việc cho chúng tôi.
Tôi cần cậu chặt đầu một con rắn.
Hắn ta đứng sau việc tra tấn người
trùm đầu trong thời gian thực tập.
Và hắn đang điều hành lính của cậu.
Tôi không quan tâm.
Máu lại nối tiếp máu.
Tôi đã làm xong với nó.
Tôi không có gia đình.
Tôi không có người yêu.
Tôi không có gì cả.
Cậu có chắc về điều đó không?
Ai sẽ ở đó để vắt sữa bò, Michael?
Ông sẽ không dám.
Cậu không biết chuyện tôi dám làm đâu.
Cậu nghĩ người Anh đã tìm thấy cậu
như thế nào ngay từ đầu?
Đừng có tấn công tao, thằng nhóc!
Mày nghĩ tao sẽ để mày
tự do đi lại sao?
Con đường tự do không được lát
bằng việc để mọi người ra đi.
Thôi đủ rồi!
- Tao có dạy mày gì không?
- Anh ấy hiểu rồi!
Đừng bao giờ...
...bao giờ nói đủ với tôi.
Tôi biết những gì cô đã làm
để khiến cho anh ta gọi điện.
Tôi mới là người đưa ra quyết định,
cô hiểu chưa?
Không có ưu ái đặc biệt.
Cô không khác với bất cứ ai.
Hãy giải quyết vụ này đi, Michael,
và tôi sẽ cắm đầu
tên lính đó vào cọc.
Hẹn gặp lại cậu, Michael.
Ít ra cô biết bây giờ
cô đang ngủ với ai.
Ông ấy là bố tôi.
Gì chứ?
Mẹ tôi là người Anh.
Khi ông ấy còn là sinh viên,
họ gặp nhau ở đây.
Tôi là tội lỗi bí mật của ông ấy.
Chúa ơi.
Ông ấy nói đùa rằng
nếu tôi không thể ở Ireland...
...ông ấy sẽ mang Ireland đến cho tôi.
Tôi đã dành tất cả thời gian để nhầm lẫn
sự căm ghét của ông ấy với tình yêu.
Tôi không thể làm điều đó nữa.
Tôi đang thoát ra.
Có vẻ như cô đã có sự lựa chọn.
Những người như chúng ta,
không có lựa chọn.
Có một con thuyền...
-...đi Boston.
- Boston?
Cô nghĩ cô có thể thoát khỏi Keenan sao?
Tôi nghĩ cô biết bố cô như tôi biết.
Tôi biết chúng ta sẽ không bao giờ được tự do
nếu cứ làm theo những gì ông ấy yêu cầu.
Cứ gật đầu khi mày chịu hết nổi.
Tôi hứa sẽ nói với các ông.
Vậy thì hắn đang lên kế hoạch gì?
Đa số tôi nhận lệnh
từ người đưa tin.
- Người đưa tin? Người đưa tin nào?
- Đó là một phụ nữ. Tôi không biết tên cô ấy.
Đó là tất cả những gì tôi biết.
Tôi chỉ pha trà thôi.
Kiểm tra đi.
Cảnh sát! Vũ trang... Cảnh sát!
Chúng đã đến với ta ngay từ đầu.
- Tôi sẽ khiến chúng phải trả giá cho việc này.
- Tốt lắm.
Nhưng chúng ta đang tìm cách
mở rộng quy mô của biệt đội
vì vậy hãy lấy bao nhiêu người tùy thích,
hãy quay trở lại đất nước của kẻ cướp
và nhổ tận gốc thứ này.
-Thế còn O'Hara, thưa Sếp?
- Hắn sẽ không làm được gì.
Cả nước đang tìm kiếm hắn.
Với tất cả sự tôn trọng, thưa Sếp,
tôi muốn kết thúc vụ này.
Cậu đang tức giận.
Tôi có thể hiểu điều đó.
Cảm thấy cá nhân bởi vì
hắn đã làm cho nó trở nên cá nhân
nhưng cuộc chiến này
lớn hơn cậu hoặc tôi.
- Chúng tôi cần cậu tiếp tục.
- Chúng ta không thể để hắn thoát tội được.
Họ vì ta mà làm ngơ,
cho chúng ta toàn quyền
làm bất cứ gì cần thiết.
Và được thăng chức trong đó.
Giữa thăng chức và tù tội,
Tôi muốn nói đó là một bước tiến
cho một người ở vị trí của cậu.
Mẹ kiếp!
O'Hara đâu?
Micheal?
Để xe lại đây.
Đón ở đâu?
Băng qua bãi cát.
Đưa chìa khóa đây.
- Anh ta ở đây.
- Gì chứ?
- Tôi không thể ngăn anh ta.
Chúng ta có thể đánh lạc hướng
anh ta trong cồn cát.
O'Hara!
- Thôi nào.
- Tôi không thể chạy trốn khỏi vụ này.
Michael, con thuyền đó là
cơ hội duy nhất của chúng ta.
Không, đó là cơ hội duy nhất của cô.
Thứ lỗi cho tôi, Catherine.
Keenan chết rồi.
Một ngày nào đó,
tôi hy vọng cô sẽ hiểu.
Nhìn tao này.
Nhìn tao này!
Vậy thì bắn đi!
Tôi xin lỗi vì đã giết cô ấy.
Tôi đã giết cô ấy.
Anh chỉ đứng đó
hay là giúp em đây?
Chúng ta cần thêm sơn vàng.
Đến đây. Làm tiếp đi.
- Không.
- Mm-mm.
Đến rồi lại về đấy.
Dịch Phụ Đề Việt:
MINH TÚ
Vietnamese Subtitles
Copyright © 2023 by MT ENTERTAINMENT FILM
All right reserved