Được rồi, ai sẵn sàng vui vẻ rồi nào?
Đúng rồi. Đó là thứ tôi muốn nghe.
Giơ tay lên nếu bạn đã từng đến
buổi ghi hình một chương trình TV?
Xin cảm ơn.
Được rồi. Hãy nhớ,
"Phim rất hài hước. Mọi ngươi hãy mua vé."
Cho tôi hỏi anh một câu.
Phim này tôi diễn ổn không?
Kev, tôi là đại diện của anh.
Dĩ nhiên anh ổn.
Anh biết còn ai nghĩ thế không?
Xưởng phim đấy.
Ra đó cháy hết mình nào.
Cười tươi lên. Cây hài của nước Mỹ.
Ban nhạc sắp chơi rồi.
Chúng ta sẽ vui vẻ cùng nhau!
Cây hài của nước Mỹ.
TRỰC TIẾP VỚI LEAH & MIKEY
Họ đang sôi nổi bàn tán
về phim mới của anh.
Chúa ơi, sôi nổi cơ đấy!
Anh hợp tác với "The Rock" Dwayne Johnson,
vào vai phụ tá hài hước của anh ấy.
Chắc lần thứ sáu rồi nhỉ?
- Lần sáu.
- Sao anh có thể giữ sự tươi mới?
Dwayne với tôi là bạn mà.
- May thật.
- Ghen tị.
Anh ấy cũng may mắn mà. Nhưng ý tôi là
bạn bè tương trợ lẫn nhau.
Thứ năng lượng đó truyền đi,
nhưng tôi không biết nữa.
Tôi muốn nghĩ rằng nhân vật của mình
cũng là người hùng.
Tôi không hiểu sao...
Tôi không hiểu sao lại cười.
Tôi rất nghiêm túc đấy. Tôi đã...
Tôi đã cố trở thành diễn viên chính,
một ngôi sao hành động,
nhưng họ cứ gò tôi vào một khuôn.
Họ coi tôi là một cây hài.
- Anh làm tôi cười.
- Không, cảm ơn.
- Rất vui vì anh...
- Tôi không dễ dãi đâu.
Ừ, chỉ là, tôi có thể làm nhiều hơn
thay vì chỉ xuất hiện và làm trò hề
hay nhảy múa.
- Tôi...
- Nhảy chứ?
Anh nhảy chứ?
Ai muốn thấy Kevin nhảy nào?
- Nhẩm bài "Macarena" nào. Sẵn sàng chưa?
- Không.
Không.
Tôi không nhảy đâu.
- Lần sau nhé, chắc chắn.
- Có câu hỏi này.
Khi anh thấy Idris Elba,
anh sẽ nghĩ:
"Ồ, đó là ngôi sao hành động."
Nhưng nếu anh ấy lùn đi khoảng 15 phân,
sẽ đếch có ai quan tâm.
- Anh nên nhớ. Đây là phát sóng trực tiếp.
- Được rồi.
Hiểu ý tôi chứ, sẽ không ai quan tâm.
- Phải.
- Nếu anh ấy nhỏ đi.
Tôi không nghĩ
có ngôi sao hành động nào cao 1m70.
- Có ai không?
- Có... Có Tom Cruise.
- Tuyệt vời.
- Người được ưa thích ở chương trình.
- Rồi, Tom Cruise.
- Thành Long.
- Ừ. Một người nhỏ con.
- Anh ấy tuyệt nhỉ?
Tôi thấy anh đang như thằng khốn.
Có phải giỡn không?
Anh... Đang giỡn phải không?
Có thể là như vậy.
Trở lại với bộ phim nào.
Cho bọn tôi biết phim hay thế nào.
Phim này nhảm lắm.
- Xin lỗi?
- Ừ. Phim này nhảm lắm.
Hãy đem phim này ném vào thùng rác.
Các bạn muốn thấy tôi ngồi trong xe
cùng "The Rock" Dwayne Johnson bao lần,
làm gã phụ tá hài hước,
còn anh ấy cứu người,
và tôi có câu cửa miệng "Trời ơi không"?
- Bọn tôi rất thích câu đó.
- Anh nói lại đi?
Tôi muốn làm ngôi sao hành động.
Tôi từng đọc được cái này
về việc anh sợ các sinh vật trong rừng?
- Phải.
- Cái gì về tôi?
- Hải ly à? Hay con sóc.
- Là con sóc.
Anh bị sợ loài sóc.
Tôi sợ quái gì sóc.
- Đếch sợ gì cả!
- Anh đã nêu quan điểm.
Đếch sợ gì cả, và tôi không chỉ diễn hài,
tôi là ngôi sao hành động.
Hãy bắt đầu coi trọng tôi hơn.
Nói xem tôi là gì và không là gì.
Nếu tôi không có tố chất,
liệu tôi có thể hiện thế này không?
- Lùi lại!
- Ừ.
Này, Kev, anh phải quay trở lại đó.
- Hãy nói anh đang đùa đi.
- Đùa ư?
Anh không hiểu gì cả.
Tôi muốn người ta coi trọng.
Tôi đã mơ làm anh hùng hành động.
Thay vì mơ mộng,
anh nên làm điều mình giỏi.
Anh vừa nói gì cơ?
Anh làm gì thế?
Bọn tôi đang diễn hài ấy mà.
KHI HART RA TAY
- Không sợ...
- Anh nói rồi.
- Anh đã nêu quan điểm.
- Không sợ...
Và tôi không chỉ diễn hài.
Tôi... ngôi sao hành động!
Rồi, vậy sao anh không bắt đầu...
Đó là ngôi sao của ta, Kevin Hart.
XEM: CƠN THỊNH NỘ CỦA KEVIN HART
VỀ "NGÔI SAO HÀNH ĐỘNG"!
Rõ ràng, anh ấy đang có tâm sự gì đó.
Ít ra là vậy.
Anh không thấy Tom...
Tôi biết anh định nói gì rồi.
Anh bảo xin lỗi, rồi...
Không, quá muộn để xin lỗi rồi.
Anh đã bị loại khỏi bảng quảng cáo.
- Vậy là xong tôi rồi. Cứ vậy thôi.
- Có thể không.
Claude Van De Velde muốn gặp anh.
Claude Van De Velde ư?
- Ý anh là ông đạo diễn?
- Phải.
Đại diễn bốn trong sáu phim hành động
hay nhất mọi thời đại
đã xem cuộc phỏng vấn và muốn gặp.
Tại sao? Cái gì...
Anh biết không? Nó không quan trọng.
Nó không phải vấn đề.
Tôi sẽ đến đó. Được chứ? Tôi sẽ đến.
Khỉ thật.
Tôi đã xem tất cả phim của cậu.
Tôi thích tất cả phim cậu đóng,
nhưng Kevin ạ,
cậu lại không thích phim của mình.
- Ông biết được ư?
- Dĩ nhiên tôi biết.
Cậu và tôi, ta giống nhau.
Các phim của tôi kiếm được hàng tỉ đô.
Ai quan tâm?
Phải. Ý tôi là,
tiền không quan trọng, phải không?
Quan trọng là tìm thấy bản thân
bên trong một biểu hiện nghệ thuật.
Đúng thế.
Tôi muốn tìm thấy cậu, Kevin ạ.
Cậu để tôi tìm cậu chứ?
Ông đã tìm thấy tôi. Tôi ngay đây.
Dự án tới của tôi là một phim hành động
nghiêm túc, cứng cỏi.
Nó cần một diễn viên nghiêm túc, cứng cỏi.
Là cậu đấy, Kevin.
Tôi muốn cậu đóng vai chính.
Trời đất ơi! Chắc ông...
- Coi chừng nào, anh bạn.
- Xin lỗi ngài.
Mark Wahlberg
sẽ không la hét người phục vụ.
Tôi có hét đâu.
Ngôi sao hành động cần có sự tự tin,
không bị lay chuyển bởi những tiểu tiết
gây khó chịu cho người bình thường.
Vâng, tôi có bị lay chuyển đâu.
Tôi không hề lay chuyển.
Nếu cậu muốn vai này, tôi cần cậu
tham dự một chương trình đào tạo.
Mọi ngôi sao hành động hàng đầu
đều trải qua nó.
Kiểu trường học ngôi sao hành động ư?
Stallone. Van Damme.
Steven Seagal, Thành Long...
họ đều đã tốt nghiệp ở đó.
Tôi cứ tưởng
mấy gã đó đều có sức hút sẵn chứ.
Cậu có nhớ Matt Damon như thế nào
trước khi đóng Jason Bourne không?
- Ừ, anh ta vừa ẵm Oscar.
- Tôi cũng không nhớ.
Chương trình này
đã biến Matt Damon vô danh
thành một người đứng đầu
được cả thế giới trọng vọng.
Nghe này, với mọi sự tôn trọng,
tôi không cần thứ đó.
Tôi không... Tôi không cần gì hết.
Tôi sẵn sàng rồi.
Tôi đang sẵn sàng rồi.
Dưới này, Kevin!
Cậu không nghĩ cậu cần đào tạo,
cậu muốn vai đó ngay bây giờ.
Vai mới của cậu
đang đợi cậu ở sân thượng bên kia.
Đi giành lấy nó đi.
Khỉ thật!
Cứu! Cứu tôi!
Tốt quá.
Anh ấy đang đóng cảnh "Cứu tôi" nổi tiếng
từ Cớm tập sự 2.
Cứu!
Nghe này Kev, tôi không thích ý tưởng
anh lái xe đến nơi vô định
- để tìm...
- Trường Ngôi Sao Hành Động.
Đúng thế. Cái đó đó, Kev ạ.
Có lẽ ta nên đợi một thời gian.
Xưởng phim sẽ quên đi chuyện anh làm
- và cho anh một vai phụ tá mới.
- Không, đây là lúc tôi tỏa sáng.
Anh tin tôi mà, phải không?
Phải không?
Danny? Anh tin...
KHÔNG CÓ MẠNG
ĐANG TÌM KIẾM...
Khỉ thật. Sóng điện thoại chết tiệt.
Trời ơi không.
Trường Ngôi Sao Hành Động
CỦA RON WILCOX
"Ron Wilcox" ư?
Khỉ thật.
Đừng là thằng khốn, Kevin.
Hãy thắng Giải Hàn lâm như Matt Damon.
Cút khỏi xe tao.
Xin chào?
Có ai ở đây không?
Claude Van De Velde, ông ấy cử tôi đến.
Bọn mày muốn nói gì thì nói đi.
Sao bọn mày đến đây?
- Sao bọn mày đến đây?
- Cháu tao đâu?
- Anh em ơi.
- Cháu anh?
Tao không biết cháu mày đâu cả.
Này, xin thứ lỗi.
Mày không tin tao ư?
Mày đã giết Rodrigo cháu tao.
Vớ vẩn, thằng khốn!
Tao không giết Rodrigo.
Bọn mày có tiền không? Tao có hàng đây.
Tao không biết Rodrigo đâu.
Có lẽ hắn đang chơi mẹ mày.
Cuộc đào tạo đã bắt đầu rồi.
Được rồi.
Nào. Có giỏi thì vào đây!
- Nào. Vung gậy xem nào, thằng khốn!
- Này!
Bọn mày muốn bắt nạt người ta?
Bắt nạt tao này.
Này, còn mày là ai, đầu gấu à?
Đúng đấy, tao gấu lắm.
Gấu nhất quả đất đấy.
Tao là Kevin con mẹ nó...
Chuyện quái gì thế?
Chào mừng đến Trường Ngôi Sao Hành Động.
Tôi là Ron Wilcox. Đó là bài học đầu tiên.
Bị đánh vào đầu bằng gậy á?
Cậu khờ quá.
Đó là gậy đạo cụ thôi. Nó bằng nhựa.
Nhựa con khỉ.
Tôi bị đánh rồi.
Tôi biết kim loại là thế nào.
Được rồi. Này, Van De Velde
nói tôi phải báo cho anh ấy
nếu cậu phàn nàn về việc gì khó khăn quá.
Không. Tôi không phàn nàn gì cả.
Không hề. Tôi thích lắm.
Nó rất tuyệt. Nó khiến tôi kích thích.
Tốt. Đi xem một vòng nào.
- Ừ.
- Đi nào.
Nơi này từng là lò mổ
cho đến thập niên 1970.
Chuyện kể rằng, các con vật
đã nổi dậy chống lại những kẻ ngược đãi
- và giết họ.
- Ôi, Chúa ơi.
Và bạn tôi, Charles Norris,
còn được gọi là Chuck.
Anh ấy cần nơi tập luyện.
Tôi đã mua lại nó. Tôi hướng dẫn anh ấy,
và đó là lý do anh ấy bá đạo như bây giờ.
Phải rồi.
Anh ấy suýt chết trong này.
Trường Ngôi Sao Hành Động của Ron Wilcox
ra đời như thế.
Nghe như Mông của Ron Wilcox.
Cậu vừa nói gì cơ?
Có phải Matt Damon... từng đến đây?
Cậu Matty! Đúng thế!
Matt Damon. Trước khi đến chỗ tôi,
chỉ là diễn viên vô danh từ New England.
Cậu ấy không là gì. Nặng chưa đến 45kg.
Ta đang nói về cùng một Matt Damon?
Đúng vậy. Matt Damon.
Được rồi. Ừ, ông nói rằng...
Thứ nhất.
Không điện thoại đến khi tốt nghiệp.
Được rồi. Tôi điều hành
cả một đế chế, nên tôi cần...
Được thôi. Tôi sẽ gọi Van De Velde và nói:
"Luật điện thoại vô tác dụng.
Cậu ta không thích việc đó."
Tôi biết cậu định làm gì với nó.
Cậu sẽ gọi cho Hollywood.
Cậu sẽ nói: "A lô?
Trường của Ron quá khó khăn với tôi.
Tôi cần chơi đồ."
- Không.
- Cậu sẽ nói: "Kevin Hart đây,
tôi cần trứng cá muối và sâm-panh."
Tôi muốn nói chuyện với nhân viên.
Tốt thôi, nhưng tôi vẫn sẽ giữ nó.
Được rồi.
Rồi, cho đến khi tốt nghiệp,
cậu bị cấm ra thế giới bên ngoài.
- Cậu sẽ ở đây.
- Gì cơ?
Cậu có giường ngủ. Có nhà xí.
Có bồn rửa mặt.
Đầy đủ tiện nghi hiện đại.
Được rồi. Điều này sẽ tôi luyện tôi.
Tôi hiểu rồi.
Tôi thấy thế cũng được.
Khỉ thật, chắc là quá được.
Quy tắc thứ hai,
không làm tình trong tòa nhà.
Không chơi hậu môn,
không thổi kèn, không gì cả.
Còn ai ở đây nữa?
Chỉ có tôi thôi.
Hai mươi phút nữa là tắt đèn.
Vậy, hai gã Colombia đánh vào đầu tôi,
- chúng là diễn viên, phải không?
- Chính xác.
Được rồi. Quy tắc thứ ba.
Ở dưới mái nhà này,
tên cậu không còn là Kevin.
Mà là Đặc vụ Hart và cậu sẽ gọi tôi
là Ron Wilcox, hay Ron,
hay Wilcox, hay Thầy Ron.
Tôi thích Thầy Ron.
- Tôi gọi cậu là...
- Đặc vụ Hart.
- Đúng.
- Tôi chuyên tâm mà.
Tôi cho rằng có lý do
để ông bắt tôi mặc đồ FBI.
- Vậy đó là gì?
- Cậu làm giúp tôi việc này nhé?
Vâng.
- Kevin, cậu lấy chiếc ghế đó hộ tôi?
- Vâng.
- Được chứ?
- Đây à?
Không, chết tiệt! Đã bảo
chỉ đáp khi được gọi là Đặc vụ Hart.
Chết tiệt!
Ông nói rồi. Tôi sai. Xin lỗi.
Sẽ không lặp lại nữa đâu.
- Sao không gọi tôi là Kevin?
- Rồi.
Trong đời, cậu đã từng nghe danh
ngôi sao hành động nào tên Kevin chưa?
- Kevin James trong Cớm mập?
- Không. Kevin là tên của thằng khốn.
Ethan Hunt,
đó mới là tên ngôi sao hành động.
Tom Cruise từng theo học tôi.
Trong suốt chín năm,
cậu ấy chỉ đáp khi được gọi là Ethan Hunt,
dù có máy quay hay không,
dù cậu ấy đang trong nhà tắm hay toilet,
dù đang làm tình hay không.
Tôi hiểu rồi, thưa Thầy Ron.
Thật không? Có thật không?
Tôi mong thế.
Vì cậu thôi,
vì mạng sống cậu phụ thuộc vào nó.
Được rồi, bài học tiếp theo.
Mọi diễn viên chính cần phải biết
cách chạy vào một tòa nhà đang cháy
và cứu người lạ.
Trời đất! Sao ông làm được thế?
Người lạ mà ta sẽ cứu hôm nay
là hình nộm
ngôi sao hành động, tiểu Kevin.
- Đó là tôi ư?
- Tôi không thấy giống.
Ông đùa tôi à?
Bọn tôi dùng hình nộm này nhiều năm rồi.
Ôi, trời không!
Đó là thoại của tôi.
Tôi đã dùng thoại đó trong 12 phim.
- Đặc vụ Hart, cậu có ái kỷ không?
- Không.
- Cậu có nghĩ thế giới xoay quanh cậu?
- Nó không...
Cậu nhìn cậu, rồi cậu nhìn nó đi.
- Thế nên...
- Nhìn cậu và nó đi.
- Cậu có thấy giống không?
- Cũng khá giống mà!
Được rồi. Có thể là tôi bị điên.
Cứu! Cứu tôi! Trời ơi không!
Sự an toàn trong các pha hành động
là quan trọng nhất.
Đó là lý do
ta có diễn viên đóng thế, phải không?
- Cẩn thận.
- Người khác cẩn thận chứ.
Không phải tôi. Kẻ yếu đuối. Tôi không...
Rồi, áo khoác của cậu chống cháy.
Tức là nếu cậu bắt lửa, đừng hoảng loạn.
Tôi sẽ vào và dập lửa cho cậu.
Được rồi. Ông sẽ...
Được rồi. Tôi thấy chuyện này ổn đấy.
Khi cậu sẵn sàng,
tôi muốn cậu xông vào nhà,
tìm nạn nhân,
và đưa cậu ấy đến nơi an toàn.
Cái gì thế?
Cậu làm gì thế? Tôi...
Tôi lên tinh thần.
Nóng quá!
Nóng!
Nóng quá đi!
Mày đang ở chỗ quái nào?
Ôi, Chúa ơi! Chết tiệt, chẳng thấy gì cả!
Tiểu Kev!
Xin thứ lỗi?
Ông là Ron Wilcox?
Xin chào. Cô khỏe chứ?
- Jordan King.
- Chúng tôi đang chờ cô đây.
- Cứu! Cứu tôi!
- Đây rồi!
- Tiểu Kev đây rồi!
- Trời ơi không!
Tôi sẽ cứu mạng
anh bạn da đen đẹp trai này.
Cứu! Cứu tôi! Trời ơi không!
- Cái quái gì thế?
- Cứu! Cứu tôi!
- Ai đây? Cái quái...
- Trời ơi không!
- Nóng quá!
Đứng dậy đi.
Vâng, tôi căng thẳng quá.
Tôi chưa từng đóng phim hành động.
- Tôi chỉ muốn nỗ lực hết mình ở đây.
- Quan trọng là ở quyết tâm.
Cô sẽ làm rất tốt. Tôi biết mà.
Anh ấy ổn chứ?
- Chúa ơi.
- Cứu tôi...
Mới để mặc cậu ta có năm giây.
- Trời ạ.
- Thầy Ron, dập lửa!
Dập lửa cho tôi, dập lửa...
Anh ấy ổn chứ?
Cậu ta ổn mà.
Gal Gadot từng tập luyện với tôi,
cô ấy bốc cháy suốt 12 phút.
Cô ấy tự mình dập lửa bằng chăn.
Cậu ta không chịu nổi 12 giây.
Nó buồn cười lắm à?
Này, diễn viên chính phải học cách
không để tâm đến chuyện nhỏ.
Chuyện nhỏ là sao?
- Tôi bốc cháy đấy, Thầy Ron.
- Này!
Thôi đi.
Có quý cô này tôi muốn cậu gặp.
Đặc vụ Hart, đây là Đặc vụ Jordan King.
- Bạn cùng phòng cậu.
- Hân hạnh.
Hân hạnh.
Sao cô ấy được giới thiệu tử tế vậy?
Sao cô ấy không bị đánh vào đầu?
- Khi nào ông đập cô ấy?
- Sao cơ?
Cô biết đấy, chỉ cần...
Mỗi khi cậu ta như vậy,
chỉ cần kệ cậu ta
khi cậu ta bắt đầu rên rỉ.
- Đi tham quan thôi nào.
- Vâng.
Nhiều năm trước nơi đây từng là lò mổ,
cho đến thập niên 1970.
Hãy đến với quy tắc số hai.
Không được quan hệ tình dục trong tòa nhà.
Vâng, không thành vấn đề đâu.
Tôi cũng nghĩ thế.
Tôi biết ông phải nói thế.
Không sao đâu. Không có gì cả.
Được rồi, này, nghỉ ngơi đi nhé?
Cứ thư giãn,
và 20 phút nữa
ta sẽ gặp nhau ở sân tập nhé?
- Cảm ơn Ron. Ông là tuyệt nhất.
- Rất hân hạnh.
Ông ta đúng là kẻ tâm thần.
- Ý anh là sao?
- Ý tôi là sao ư?
Cô có thực sự muốn biết?
Tôi đã rơi vào một tình cảnh tệ hại.
Có một gã ở đây
buộc tội ông ấy giết một kẻ tên Rodrigo.
- Rodrigo?
- Phải, Rodrigo.
Tôi đã thấy toàn bộ. Khi tôi mới bước vào,
họ dùng gậy đánh vào đầu tôi.
Không phải nhựa mà là gậy kim loại.
Rồi hôm nay, ông ấy để tôi tự bắt lửa.
"Để tôi tự bắt lửa."
Sao cô phải nói lại? Đúng thế mà.
"Để tôi bắt..."
Tôi hiểu rồi.
Nếu nói chậm, nó nghe không đúng lắm,
nhưng cô hiểu ý tôi mà.
Chuyện đó đã xảy ra.
Này, tôi xin lỗi, được chứ?
Tôi không có điện thoại. Nơi này lạ lắm.
Mọi thứ làm tôi điên hết cả đầu.
Có lẽ tôi hơi bấn loạn.
Không biết nữa.
Tệ thật.
Nước tệ quá.
Ừ. Chết tiệt.
À, anh đâu còn một mình nữa.
- Vậy nên...
- Ừ, có lẽ vậy, nhưng này...
Tôi có biết cô?
Tôi có.
Chết tiệt! Cô là cô gái
trong bộ sitcom với robot.
Con robot đó là quản gia.
Cô hay cãi nhau với quản gia.
"Cút ra khỏi đây. Sao mày không làm đi,
đồ quản gia khốn kiếp?"
- Ừ.
- Vâng.
- Tôi đấy.
Đã từng thôi. Tôi vừa nghỉ rồi.
Kathryn Bigelow muốn tôi
làm vai chính trong phim,
trọng đại lắm, vì chắc chỉ có
khoảng ba vai hành động cho nữ.
Có nhiều hơn chứ, nhưng xin chúc mừng.
Cô có... Cô muốn tôi kể ra không?
Ta có thể kể lần lượt. Có Wonder Woman.
Black Widow này.
Còn có... Cái phim có phụ nữ...
Với cái...
Cô ấy...
Cái... Thế là ba rồi.
Dù sao đi nữa, tất cả phụ thuộc
vào trường học hành động này.
Phải chứng tỏ với Ron rằng
tôi có đủ kỹ năng, tôi phù hợp.
Cô không cần phải chứng tỏ với ai.
Cô hấp dẫn mà.
Khi cô bước vào,
tôi đã thốt lên: "Chết tiệt."
Không phải thế.
Tôi không nói như thế.
Tôi không có ý đó.
- Tôi đến luyện tập. Không phải kết bạn.
- Ừ.
Tôi muốn nói cho rõ.
Ta đến vì cùng một lý do, phải không?
- Kệ mẹ tình bạn.
- Tốt.
Ừ.
Tôi dùng nhà tắm nhé?
Cô làm gì thì làm. Nó kia kìa.
Vâng. Tôi sẽ cần anh phải...
Cô phải đi đại tiện.
Giờ, trong bài học này, ta sẽ tập trung
khám phá động cơ của ngôi sao hành động.
Đặc vụ King, động cơ của cô là gì?
Sau khi nằm vùng ở Paris,
tôi đến tầng hầm của Louvre
nơi tôi ngăn chặn kẻ định trộm
cổ vật Ai Cập cổ đại
và bị một đặc vụ biến chất sàm sỡ.
Tốt, Đặc vụ Hart?
Sàm sỡ? Nghe nặng nề thế.
Cái quái gì thế?
Tập trung đi nào.
Và...
Được rồi. Tôi là một đặc vụ.
- Phải.
- Tôi là đặc vụ.
Và về cơ bản, tôi phải...
Tôi phải chiếm được Đặc vụ King.
Tôi phải quyến rũ Đặc vụ King
ở tầng hầm Louvre và...
Cho tôi hỏi nhé.
Đây là truyện chế James Bond à?
- Và diễn.
- Cái...
Đặc vụ King.
Ai muốn biết nào?
Đặc vụ Hart.
Đừng vội thế.
Cô đang gặp nguy hiểm lớn.
Và cách duy nhất để thoát
là cùng tôi đến phòng ngủ.
Quyến rũ cô ấy đi, mẹ kiếp!
Quyến rũ cô ấy! Dụ cô ấy vào xe.
Vào xe tôi.
Tên biến thái.
- Cái quái gì thế?
- Tuyệt đẹp!
Tiếp tục đi.
Ý ông là sao, "tiếp tục đi"?
Cái quái gì thế?
- Cậu có ý kiến à?
- Ừ, tôi có ý kiến.
- Sao?
- Cô ấy là Lý Tiểu Long, tôi là biến thái.
Quyến rũ cô ấy quá khó với cậu à?`
Phải không?
Đúng thế, khi ông khiến tôi trông...
Tôi biết ông định làm gì rồi.
Ông định làm tôi nổi giận?
Không được đâu.
Tôi sẽ không rơi vào bẫy của ông.
Tôi sẽ không chiến đấu với
bậc thầy nhu thuật này bằng cách tán tỉnh.
Cậu muốn thay đổi động cơ?
- Đúng thế.
- Rồi. Đây là động cơ mới của cậu.
Cô ấy là gián điệp Nga
giả vờ làm đặc vụ FBI.
Cậu tiêu diệt cô ấy bằng cái này.
- Dao đạo cụ chứ?
- Nó co vào được.
Hãy vào đó cho cô ấy biết tay.
Phải thế chứ.
Ông nói cô ấy là gián điệp Nga. Nhỉ?
Được rồi. Tôi không thích thế.
Diệt chuột nào.
Khỉ thật! Chết tiệt.
Này, tôi chuẩn bị đâm cô nhé?
Chờ đã! Là đạo cụ thôi.
Cái quái...
Cô phải làm như thật.
Chết tiệt!
Cái quái gì thế?
Máu thật đấy.
- Ôi, Chúa ơi!
- Cậu làm gì cô ấy thế?
Cậu làm gì cô ấy thế?
Xin lỗi, tôi tưởng...
Ông nói nó co vào được.
Tôi nói đó là dao xịn.
Nó là dao xịn. Đồ thật đấy.
- Ôi, Chúa ơi.
- Cô ấy sắp ngất rồi.
- Khỉ thật.
- Phải khâu vết thương.
Tôi có hộp cứu thương.
- Tôi sẽ đi lấy.
- Không!
- Về phòng đi. Cậu bị cấm túc!
- Không. Để tôi đi lấy.
Không!
Văn phòng tôi cấm học viên vào.
Tôi đã bảo cấm vào văn phòng tôi rồi.
Nếu cậu bất tuân lần nữa,
lần tới tôi sẽ ném con dao đó
xuyên qua hộp sọ cậu đấy.
Này.
Tôi đem bữa sáng cho cô để cầu hòa đây.
Đồ ở đây hơi khó ăn.
Cái tủ chứa đầy bò khô.
Hình như "Macho Man" Randy Savage
cũng từng học ở đây,
và để lại toàn bộ kho đồ ăn của mình
cho Ron, vậy nên...
Cô ăn bánh Slim Jim chứ?
Ăn sáng cùng tôi chứ?
Tất nhiên.
Bò khô cho hai người.
Này, tôi muốn xin lỗi.
- Tôi không cố ý...
- Đâm tôi?
Tôi không định dùng từ đó.
Nghe này, Ron bị điên đấy.
Thật đấy. Ông ta mất trí rồi.
Bị thần kinh luôn đấy.
Và tôi tin rằng
ông ta đã giết một gã tên Rodrigo
và định giết tôi
vì lại gần văn phòng ông ta.
Về chuyện cái tay của cô,
tôi biết cô nghĩ tôi đang nói dối.
Nghe nói nó co vào được.
Ừ, tôi từng hẹn hò mấy gã như anh rồi.
Toàn đổ lỗi cho người khác.
Không phải thế. Không hề. Khi tôi sai...
Không nên nói vậy vì tôi chưa từng sai.
Nếu tôi sai,
tôi sẽ không ngần ngại thú nhận tôi sai,
nhưng lần này, tôi không sai.
Ông ta đã nói "co vào được".
Này, tôi phần nào thấy mừng
vì anh đã đâm tôi.
Nó là huy hiệu danh dự.
Tôi nghe nói khi Jason Statham học ở đây,
ông ấy đã bị đâm trúng tim.
- Ông ấy sống ư?
- Đóng Người vận chuyển luôn tuần sau.
Cái quái gì thế?
Họ đâm trúng tim ông ấy mà?
- Ừ, trúng ngay đó.
- Chết tiệt.
Chắc tôi ở đây là sai rồi.
Có lẽ việc này không dành cho tôi.
Vậy thì anh đi đi.
Về nhà đi. Chắc hẳn có anh hùng thực sự
ở đâu đó cần phụ tá ngờ nghệch.
Phản tác dụng rồi.
Tôi tưởng cô sẽ làm ngược lại
và nói với tôi rằng tôi nên ở lại
và việc này dành cho tôi.
- Tôi cứ tưởng vậy.
- Anh muốn tôi nói gì nào?
Nếu anh cần thêm động lực để làm ngôi sao
trong phim Claude Van De Velde,
anh chọn sai ngành rồi.
Đây có thể là cơ hội duy nhất
để tôi làm một ngôi sao hành động,
vì vậy, tôi sẽ không bỏ lỡ nó.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì.
Cô nói đúng.
Cô hoàn toàn đúng.
Tôi nên thôi than phiền và kêu ca.
Tôi cần phải mạnh mẽ lên.
Phải thế chứ.
Khi tôi mới bắt đầu việc huấn luyện
các ngôi sao hành động,
mọi pha hành động đều là xịn,
hay theo lời Kevin là "co vào được".
Hay đấy. Rất tuyệt vời.
- Không vui đâu.
- Nhưng ngành đã thay đổi.
Không thể làm ngôi sao hành động
mà không biết về phông xanh.
Tôi rất thạo dùng phông nền xanh.
Tôi đã thực hiện 15 phim
dùng phông nền xanh.
Và trong 15 phim đó
có bao nhiêu phim cậu đóng chính?
Ai cũng có thể nhảy trên phông xanh
và vờ như đang bị ăn bởi con rồng kỹ xảo.
Ngay cả tiểu Kevin cũng làm được.
Trời ơi không!
Rồi, ai dư thời gian
để cho nó mặc giống tôi thế?
- Thật...
- Câu hỏi đây.
Một nữ chính hay nam chính được làm gì
trên màn ảnh mà phụ tá không được làm?
- Luôn chiến thắng.
- Giết kẻ xấu.
Làm tình.
Bài học hôm nay là làm tình.
Tốt quá!
Trên phông nền xanh ư?
Ta làm trên phông xanh à?
- Chính xác.
- Tuyệt.
Thêm hiệu ứng cho giường,
các bức tường, làm nứt chúng.
Tôi xin nói thẳng.
Tôi không muốn đóng cảnh nóng với anh ta.
Tốt thôi.
Tôi không muốn đóng cảnh nóng với cô ta.
Có gì vui chứ?
Được rồi, nhìn anh đi, rồi nhìn cô ấy xem,
rồi nhìn anh, rồi cô ấy.
Rồi anh, rồi lại cô ấy.
Tôi không hiểu. Thế là sao?
Tôi bỏ lỡ điều gì?
Được rồi, để tôi nói theo cách khác.
Nhìn anh xem, và rồi nhìn cô ấy.
Rồi nhìn anh, rồi đến cô ấy.
Thôi đi được không?
Rồi, hãy bàn luận về động cơ.
Được rồi. Sau khi suýt giết nhau,
Đặc vụ Hart và Đặc vụ King
phát hiện ra họ cùng phe.
Sau khi gỡ một quả bom
trên đỉnh một tòa nhà chọc trời
trong một trận động đất,
hai người phát hiện ra
cảm xúc mãnh liệt dành cho nhau.
Bọn tôi trên đỉnh tòa nhà chọc trời
trong trận động đất ư?
Đúng, đúng thế! Chết tiệt!
Cậu là diễn viên ngu nhất
tôi từng làm cùng.
Nào! Diễn!
- Dây đỏ hay dây xanh?
- Sẽ là dây đỏ.
Anh chắc chứ?
- Đặc vụ Hart, anh chắc chứ?
- Tôi không biết.
Động đất, động đất! Tòa nhà sắp sụp!
- Rồi.
Tốt lắm.
Khoan đã! Chờ đã!
- Cô đâu rồi? Đợi đã.
- Kevin.
Chờ đã. Đợi tôi chút.
- Khỉ thật. Được rồi.
- Rồi.
Được rồi, thôi nào. Động đất đấy!
- Ừ.
- Đi nào.
Đặc vụ Hart, tôi không thể tin
ta gỡ được quả bom đó.
Ta đã cứu hàng nghìn,
có khi hàng triệu người.
Trận động đất này chắc phải khoảng 7,5 độ.
Đây có thể là lần cuối ta bên nhau
trước khi chết.
Hãy hôn nhẹ vào cổ cô ấy và bắt đầu chịch.
Cái gì cơ? Chờ đã, hôn vào cổ cô ấy
và bắt đầu chịch ư?
- Hôn nhẹ vào cổ cô ấy và bắt đầu chịch!
- Được rồi.
Tôi sẽ làm bởi đó là điều...
Không sao đâu.
- Để tôi đặt... Đưa tôi cái đó.
- Quyến rũ vào! Làm gì đó đi!
- Tóm chân tôi.
- Ừ. Đưa tôi cái đó.
Hai người chưa quan hệ bao giờ ư? Làm đi!
- Không...
- Phải đứng thẳng.
- Khoan. Được rồi.
- Tôi nghĩ... Đây rồi.
- Làm đi!
- Đặc vụ Hart, ta không nên làm thế.
Nó trái với quy định của cục.
À, quy định được đặt ra để vi phạm mà.
Cứu! Cứu! Đừng để tôi rơi!
Đừng để tôi rơi! Làm ơn đừng buông tay!
- Tóm được anh rồi.
- Đừng buông!
Tôi hứa không buông.
Quay gần hơn một chút được không?
Cứu tôi! Cứu tôi!
Tôi còn quá trẻ để chết!
Gần hơn thì họ thấy máy quay mất.
Được rồi, tốt. Cứ giữ ở đó.
- Tóm được anh rồi.
- Hoàn hảo.
- Cứu!
- Kevin, anh cách mặt đất có 30cm.
Không thể dạy đóng phim như vậy.
Tôi sẽ thả anh xuống nhé?
Được rồi, tắt đèn, 20 phút.
Đừng làm gì lén lút.
Và không làm tình.
Giờ cô tin tôi chưa?
Ông ta là kẻ tâm thần.
Được rồi, việc dây anh bị đứt
dường như chỉ là sự trùng hợp kỳ lạ.
Trùng hợp ư? Nó thật lố bịch.
Cái dây đó đủ chắc để kéo một con voi đấy.
- Điện thoại cô đâu?
- Ông ấy tịch thu rồi.
Kevin. Tắt đèn rồi. Không được ra ngoài.
Ông ta đâu phải trại trưởng.
Cô biết không? Tôi sẽ đi,
sẽ lấy lại điện thoại của mình,
và tôi sẽ thấy những thứ ở văn phòng
mà ông ta không muốn tôi thấy.
Kevin, đừng.
- Bạn hiền Ronnie!
- Bạn tôi ơi!
Ngồi đi.
Bật cho tôi cảnh 12.
- Đây là ý tồi.
- Đây là ý hay.
Wilcox sẽ không giết tôi trước mặt cô.
Đi nào. Văn phòng ông ta đây rồi. Đi thôi.
Được rồi.
Khỉ thật!
Anh có kẹp tóc không?
Có, nó nằm trong
búi tóc sau đầu tôi đây này.
Rồi, đừng cộc cằn thế.
Tôi sẽ tìm kẹp giấy. Cho tôi đi nhờ.
Khoan đã, cô biết phá khóa ư?
Tôi sinh ra và lớn lên ở Nam Chicago.
Không phải Bắc Philadelphia,
nhưng tôi sẽ không chê bai gì.
- Xong rồi.
- Này.
Mày đâu rồi? Ôi, Chúa ơi!
Chết tiệt! Chẳng thấy gì cả.
- Mày đâu rồi?
- Cứu! Cứu tôi!
- Tóm được tiểu Kev rồi!
- Trời ơi không!
- Cứu!
- Nóng quá!
Anh nói đúng. Nó thật chân thực.
- Cậu ta còn không biết đang bị quay.
- Chính xác.
Tôi đã theo đuổi
phong cách điện ảnh hiện thực
quay những pha hành động thực tế này
trong nhiều năm rồi.
Đó là con cá voi trắng, kỳ lân của tôi.
Tôi chỉ cần một diễn viên mong manh,
dễ bị tổn thương, sợ bị lãng quên.
Sợ bị lãng quên.
Cảm ơn cậu, Kevin.
Cậu là món quà.
Cảm ơn cậu.
Có câu hỏi gì cho các cảnh ngày mai không?
Không, Claude. Tôi hơi...
Chỉ là tôi hơi mệt!
Tôi nên trở lại trường quay.
- Chúc vui.
- Tôi rất thích nó.
- Cảm ơn.
Lại nào.
Này, tôi hỏi cô một câu được không?
- Ừ.
- Cô có nhớ hôm nay
khi ta quay một cảnh trên phông nền xanh,
ngay trước khi đứt dây ấy?
Cô có vẻ thành tâm.
Đó gọi là diễn đấy.
Cô diễn như thể muốn hôn tôi ư?
Phải.
Ừ, phải rồi.
Nào, đi thôi.
Thằng khốn, trộm đồ của tao.
Thằng lùn khốn kiếp.
- Cô thấy gì không?
- Không. Anh thì sao?
Trong ngăn kéo toàn ảnh chân dung.
"Thầy Ron, anh là ánh sáng
trong bóng tối tâm hồn tôi."
Thế nghĩa là sao?
- Ta nên sớm rời khỏi đây.
- Không nên.
Có thứ gì đó trong này
ông ta không muốn ta thấy. Tìm nó đi.
Chắc hẳn phải có chỗ chứa bí mật ở đâu đó.
Đây rồi.
- Trúng phóc.
- Trời đất.
Có thêm khóa cho cô phá này.
- Có gì trong đó?
- Không biết.
Thứ gì đó ông ta không muốn ai thấy.
Khỉ thật!
Thằng lùn này nữa. Tao sẽ tóm được mày.
Thú vị quá nhỉ?
Tôi biết cả hai đều giả vờ ngủ,
và không sao hết.
Đó có lẽ là màn diễn hay nhất
mà cả hai người từng thực hiện
trong suốt cuộc đời.
Đặc biệt là cậu, Đặc vụ Hart.
Nhưng nếu tôi thấy một trong hai người
rời khỏi phòng này khi tôi chưa cho phép,
hai người sẽ hối tiếc cái ngày bước vào
Trường Ngôi Sao Hành Động của Ron Wilcox.
Nếu không giả vờ ngủ,
hẳn hai người đã tỉnh rồi.
- Trời đất. Suýt thì toi.
- Chứ còn gì nữa?
Kevin, mở nó sau đi.
Ta phải đến phim trường.
Sắp được rồi. Chờ tôi chút.
Khỉ thật.
Tôi mở được rồi.
Một chiếc dây chuyền.
Nó có chữ "RBG".
"R" là Rodrigo. Gã bị ông ta giết.
Chúa ơi, Kevin. Thôi đi.
Hãy đặt nó trở lại văn phòng
trước khi ông ta phát hiện ra.
Đứng dậy nào. Đi thôi.
- Đi thôi nào.
- Khỉ thật.
Tôi sẽ đặt nó ở bên cô.
Được rồi, cả lớp. Hôm nay là một ngày vui.
Một ngày trọng đại.
Đằng sau cánh cửa kia
là một bất ngờ lớn cho hai người.
- Bọn tôi được thấy ánh sáng?
- Không.
- Đoán tiếp xem?
- Một con báo sẽ đến xé xác bọn tôi?
Gần đúng rồi.
Gần đúng ư?
Thêm nguồn đạm ngoài bò khô.
- Xem đây.
- Tuyệt quá.
- Không tin nổi.
- Trái cây? Sinh tố?
Josh Hartnett!
- Chào!
Coi chừng! Coi chừng!
Bỏ tôi ra.
Cựu học sinh ưa thích của tôi.
- Lớp Tuần thứ ba tháng Tư, 1999.
- Thôi nào! Nó...
- Thôi nào.
- Chúa ơi.
Sao cô có thể đẹp đến vậy?
Vâng. Anh đã hôn...
Anh cười rất nhiều.
- Ngọt ngào.
- Cô vừa nói gì thế?
Kev, rất vui vì anh ở đây.
Nơi này sẽ thay đổi đời anh.
Học Ron xong, tôi đóng
Trân Châu Cảng, Diều hâu gãy cánh.
Sát nhân Hollywood.
- Nên bỏ cái cuối ra.
- Mới đầu tôi không là gì.
Khi đó tôi nặng chưa đến 45kg.
Khi học xong, tôi cảm thấy vô đối.
Tôi thấy mình
như kiểu Matt Damon hay gì đó.
Anh nói quá rồi.
Hai người trò chuyện nhé? Đặc vụ King...
- Dạ?
- ...bàn về động cơ nào.
- Chào.
- Rất vui được gặp cô.
Kev!
- Sao rồi, anh bạn?
- Không ổn chút nào.
Nơi này như nhà tù vậy, anh nghe chưa?
Tôi nghĩ Thầy Ron muốn giết tôi.
Đó là kiểu ông ấy. Ông ấy hiền lắm mà.
Chả hiền tí nào.
Là quỷ thì có.
Tôi nghĩ ông ta đã giết người.
Ông ta đã giết một trùm ma túy Colombia.
Tôi nghĩ vậy.
Một gã tên Rodrigo từng ở đây.
- Chúa ơi. Tôi buồn cười quá, Kev.
- Ông ta giết đấy.
- Anh nói thật à.
- Ừ, tôi nói thật!
Tôi đã lục soát văn phòng ông ta,
thấy kỷ vật từ vụ giết người.
Chiếc dây chuyền. Có chữ "RBG".
Ron giết người và giữ chiếc dây chuyền?
Như Dexter ấy à?
Josh, nghe tôi này.
- Ừ.
- Ta phải báo cảnh sát.
- Ta cần gọi người đến đây.
- Rồi.
- Ý tôi là Cục...
- Hai người thì thầm gì thế?
Không có gì.
Bọn tôi nói về việc tập luyện thôi.
Không có gì cả.
Con gái nuôi tôi sao rồi?
Con bé lớn nhanh như thổi.
Để xem nào.
- Con gái nuôi?
- Để xem.
Nhìn con bé này.
Con bé nhớ bác Ronnie.
Anh bảo con bé rằng
bác Ronnie cũng nhớ nó nhé.
Này. Sao mặt anh buồn xo thế?
Anh ổn chứ?
Tôi ổn.
Tôi không thấy dây chuyền đâu.
Cái dây chuyền tôi đặt riêng có chữ RBG.
- Ruth Bader Ginsburg.
- Không sao đâu.
Thẩm phán Tòa án tối cao ưa thích của tôi.
Tôi thích ý kiến đối lập của bà.
Để tôi nói cho anh biết.
Tôi mà tìm ra kẻ trộm nó,
tôi sẽ giết hắn. Tôi giết hắn!
Này, anh phải suy nghĩ tích cực lên.
Ta sẽ tìm ra nó. Nó sẽ sớm xuất hiện.
Tôi hứa với anh, nó sẽ sớm xuất hiện.
Hôm nay sẽ đóng cảnh hành động với súng.
Ta có Sĩ quan Hartnett,
một tay cớm bẩn đã bị biến chất.
Ta có Đặc vụ King,
và Đặc vụ Hart.
Tìm được hắn
ở tiệm bán phụ tùng xe ăn cắp.
Đây là nơi cuộc đọ súng xảy ra.
- Súng của cậu đây.
- Tuyệt.
Đừng có nhận súng kiểu đó!
Luôn đỡ ở sau.
- Đưa ở trước mà.
- Tôi kiểm tra đấy.
Cậu trượt rồi.
Mấy khẩu súng này đã nạp đạn, hiểu chứ?
Vì vậy, làm ơn, hãy dùng cho cẩn thận.
Không phải cẩn thận
vì toàn đạn rỗng, đúng không?
Không phải nạp "đạn" đó chứ?
Đạn rỗng, phải không?
Không, Thầy Ron, thế không được đâu.
Tôi cần lời xác nhận
rằng trong súng này là đạn rỗng.
- Cậu nghĩ sao?
- Trong súng có đạn rỗng không?
Thôi nào, Kevin. Tập trung đi.
Tôi tập trung mà.
Tôi chỉ muốn an toàn,
và ông ấy vẫn chưa nói có hay không.
Có.
Có. Anh nghe rồi đấy.
Rồi, mọi người thay đồ đi.
Hẹn gặp ở đây trong mười phút nữa.
Ta sẽ bắt đầu đọ súng. Đi thôi!
Anh làm gì thế? Thay đồ đi.
Không, tôi không làm đâu.
Anh bị hoang tưởng rồi.
Ông ấy nói đạn rỗng mà.
Súng của tôi là đạn rỗng.
Tôi đảm bảo. Nhưng tôi cá rằng
súng của Josh có đạn thật.
Ron từng muốn giết tôi.
Chắc giờ ông ta sẵn sàng làm tới luôn.
Tôi không làm đâu.
Khiến nó giống như tai nạn.
Đó là điều ông ta sẽ làm.
"Kevin Hart không may bị giết ở
Trường Ngôi Sao Hành Động của Ron Wilcox."
Không, cảm ơn.
Thứ nhất, Josh sẽ không bao giờ làm vậy.
Anh ấy ngọt ngào và nhạy bén.
Anh ấy dịu dàng.
Có lẽ thế?
Thế lúc nãy là sao?
Tôi cá anh ta không như thế.
Anh ta và Ron thân nhau cỡ này.
Cha nuôi con anh ta.
Không nhắc gì về chuyện đó.
- Họ biết tôi lấy dây chuyền.
- Trả lại đi.
Không thể, vì đã quá trễ rồi.
Họ biết tôi giữ dây chuyền.
Ở đây không an toàn cho tôi. Tôi té đây.
Vậy là anh sẽ từ bỏ giấc mơ cả đời
vì anh sợ bị bắn ư?
Kệ mẹ giấc mơ.
Tôi đi đây.
Cô có lựa chọn mà.
Đi với tôi.
Tôi không thể.
Tôi rất tiếc.
Đây là cơ hội của tôi.
Tôi hiểu.
Nó là cơ hội của cô và cô xứng đáng.
Được rồi.
Tốt thôi.
Quay sang bên kia.
- Một, hai, ba.
- Diễn.
Đúng thế!
Đúng là tên khốn!
Xe mình đâu rồi?
Đùa chắc.
Tên khốn!
Ông ta phá xe tôi.
Ông ta phá xe tôi rồi.
Kevin!
Cậu đâu rồi?
Ra đây nào, dù cậu đang ở đâu.
Khỉ thật!
Chết tiệt!
Lũ sóc khốn kiếp!
Khỉ thật!
Cút khỏi đây ngay!
Biến đi, đồ sóc!
Khốn kiếp.
Mày nên cút về. Nghe tao không?
Tao không sợ mày đâu.
Cứ ở yên đó, trước khi mày bị thương.
Mày mà lại đây thì sẽ ăn đủ.
Khỉ thật! Con khốn!
Tao thấy mày đấy. Tao không rời mắt đâu.
Tao nhắm mày rồi.
Cứ ở yên đó!
Khu rừng chết tiệt.
Ơn Chúa.
Xin lỗi, thưa ông.
Ông khỏe chứ?
Anh biết mình đang xâm phạm chứ.
Vâng.
Ý tôi là, tôi không biết.
Giờ tôi biết rồi.
- Nhưng tôi...
- Biển báo ở ngay kia.
Chỉ có hai từ trên đó.
"Không"
và "xâm phạm".
Vâng, giờ tôi thấy rồi.
Giờ tôi thấy rồi.
Lúc vào đây tôi không thấy.
Vì theo lối tôi vào,
tôi quay lưng lại với nó.
- Nên tôi không thấy.
- Anh là...
cậu nhóc thành phố hả?
Tôi là đàn ông thành phố, không phải nhóc.
Gọi là thanh niên cũng được. Tùy ông?
Rừng không an toàn cho
cậu nhóc thành phố.
Huống chi là đàn ông.
Được rồi.
Tôi sẽ nói luôn chuyện tế nhị.
Cái trò kinh dị, bí ẩn này
rất tuyệt vì nó có hiệu quả.
Một thứ hiệu quả phải được tưởng thưởng.
Tôi thấy không thoải mái.
Thực ra tôi sợ, nhé?
Để tôi cải thiện tâm trạng
bằng cách nói lý do tôi ở đây.
Tôi muốn dùng điện thoại.
Ông có điện thoại chứ?
Tôi sẽ dùng nhanh và rời khỏi đây.
Hai phút.
Tôi không mất trí đâu.
Thực ra tôi rất tỉnh táo.
- Ông ta định giết tôi.
- Thật không may.
Không may ư?
Nghe này, Danny. Ông ta định giết tôi đấy.
Thực sự đấy.
Kev, nghe này,
tôi có tin trọng đại. Sẵn sàng chưa?
Phim Cún hành động 4.
Cún hành động 4.
Họ muốn anh lồng tiếng Reggie.
Một chú goldendoodle lanh lợi, nóng tính,
thích quậy phá.
- Họ chỉ đích danh tôi ư?
- Ừ.
Thù lao không bằng mọi khi,
nhưng đây có thể là vai
giúp anh lấy lại ân sủng
của thần hài kịch.
"Này...
Này, tôi... Xin chào!
Này, tôi là Reggie,
chú goldendoodle
và tôi đã sẵn sàng quậy phá."
Đấy? Anh là thiên tài.
Thật đáng kinh ngạc.
Tôi như đang ở trong phim vậy.
Tôi đang xem.
Anh biết đấy, thường thì ta sẽ
thương lượng mức thù lao tốt hơn.
Ta nên chốt vụ này. Anh nghĩ sao?
Không, đừng thở dài. Vui lên nào.
Tin tốt đấy, Kev.
Chết tiệt!
Anh khóc đấy à?
Sao ta lại đến mức này, Danny?
Sao ra nông nỗi này?
Cho tôi biết đi.
Này, đừng tự dằn vặt bản thân nữa.
Anh đã mắc sai lầm.
Anh đã cố trở thành người khác.
Anh đâu phải người hùng hành động.
Anh nhận Cún hành động 4 chứ?
Cứu!
Cứu tôi!
Tôi bị kẹt!
Kev?
Tôi cần anh lên tiếng xác nhận.
Đừng để lỡ vụ này, anh bạn.
- Cứu tôi!
- Kevin, goldendoodle đấy.
Anh yêu chó mà, Kevin!
Cứu tôi!
Kevin!
- Cứu!
- Này!
Ông ổn chứ?
- Không...
- Mẹ kiếp!
...cái kích bị hỏng!
- Khỉ thật!
- Nó đè lên ngực tôi.
Tôi không thở được.
Tôi sẽ gọi người giúp. Được chứ?
Tôi sẽ gọi ai đó.
Này? Này!
Được rồi, thôi nào.
Phải nâng cái xe tải này.
Phải nâng cái xe tải này!
Nâng cái xe tải chết tiệt.
Cố lên, Kevin.
Được rồi. Sẵn sàng chưa? Ba, hai, một.
Tôi làm đây!
Ông ổn chứ?
Thở đi nào.
Chậm lại nào.
Từ từ thôi. Được rồi.
- Dần dần ông sẽ thở lại được.
- Chúa ơi,
- anh vừa cứu mạng tôi.
- Không.
Phải rồi. Anh như Rambo ngoài đời vậy.
Tôi đoán là vậy.
Sao tôi có thể đền ơn ngài đây?
Ngài ư? Đừng nói thế.
Khoan, ông không biết tôi là ai?
Ông không nhận ra tôi qua phim ảnh, TV?
Hài độc thoại?
Không.
Tên tôi là Hart.
Đặc vụ Hart.
Ông biết đường tắt về Trường
Ngôi Sao Hành Động của Ron Wilcox không?
- Đất của Wilcox?
- Vâng.
Có, thưa Đặc vụ.
Đi theo lối kia, anh sẽ đến luôn chỗ đó.
Được rồi.
Tôi sẽ tiến vào lối mòn đó
trước khi mặt trời lặn.
Mẹ kiếp. Anh không phải đi bộ đâu.
Phải rồi.
Thế nào?
Phi thường. Quay được rồi.
Rồi. Đã hoàn thành
cảnh đường mòn rùng rợn.
Làm tốt lắm, mọi người.
Dừng lại!
Chết tiệt! Dừng lại!
Khốn kiếp.
Chiếc xe bay đến đây, tên khốn!
Không!
Chết tiệt!
Khỉ thật, Jordan. Cô diễn như thật.
Anh ấy nghĩ ta dùng đạn thật đấy. Kev!
- Cô kể rồi ư?
- Xin lỗi. Buồn cười mà.
Không buồn cười đâu
vì gã ở kia là một kẻ mất trí.
Ông là kẻ mất trí, Thầy Ron ạ.
Cậu biết không?
Có thể tôi là kẻ mất trí.
Có thể tôi sẽ giết cậu.
Này, đừng, Ron. Khoan đã!
Để tôi giết cho.
- Thôi đi.
- Không, để tôi!
Thôi đi. Dừng ngay!
Thôi được rồi?
Mấy người muốn chơi, cứ chơi đi.
- Xả hết đi.
- Được rồi.
Chơi đùa nào.
Mời cô.
Khỉ thật!
Trời đất ơi.
Hình như có một viên đạn trong đó.
Anh là kẻ xấu.
- Giờ thì ai mất trí?
- Mẹ kiếp!
- Không.
- Ôi, Chúa ơi.
Josh, thôi đi. Thật nhảm nhí!
- Ông ta định giết tôi.
- Cậu bị sao thế?
Tôi xin lỗi rồi mà.
Ông xin lỗi khi nào?
Tưởng xin lỗi rồi.
Ông tưởng ông xin lỗi rồi?
Cậu biết chứ?
Có lẽ tôi sẽ xin lỗi cậu
nếu cậu trả dây chuyền cho tôi.
Đây rồi.
Đúng nó rồi.
Tôi lấy dây chuyền nên ông định giết tôi!
- Thú nhận đi!
- Kev, bình tĩnh nào.
Ta đang vui chơi chút thôi?
Sẽ không có ai bị làm sao.
- Đùa thôi hả?
- Ừ, đùa thôi.
Chắc tôi thấy ổn hơn rồi.
Cô biết đó là đùa không, Jordan?
Tôi không biết, được chưa? Nó...
- Cô không biết.
- Tôi không dây.
Không dây ư?
Hơi nóng tính quá rồi. Nghỉ ngơi chút đi.
Nghỉ năm phút đi. Uống nước, ăn bò khô.
Ta sẽ sớm tập trung lại.
- Tôi ổn.
- Anh ổn chứ?
- Tôi ổn rồi. Nào.
- Ôm nhau đi.
- Ôm nào.
- Không.
- Thôi nào. Tôi quý cậu mà.
- Tuyệt quá.
Ông quý tôi ư? Sao lại thế?
Sao người ta lại quý nhau?
Gì cơ?
- Thật sâu sắc.
- Một câu hỏi hay.
Bọn tôi sẽ nhớ anh lắm.
Tôi cũng sẽ nhớ mọi người.
Giờ ông ấy cho ta ra ngoài
như thể được tự do.
Tôi có nói là không được ra ngoài đâu.
Cậu tưởng tượng hơi quá rồi.
Tôi nhớ là xe tôi từng ở đây,
nhưng giờ, xe tôi đang ở dưới khe núi.
Đó cũng là tưởng tượng?
Cậu biết đấy,
vùng này nhiều ma túy đá lắm.
Chắc vài tên nghiện tự tiện dùng xe.
Chúng sẽ trả lại ngay.
Quên mất bọn nghiện thích lái xe.
Ta sẽ ổn thôi.
- Ừ. Thế còn...
- Tôi ổn.
Này, tôi biết vụ này khó khăn với anh.
Anh còn vài ngày nữa thôi.
Khuyên anh nhé,
hãy học từ ông ấy nhiều nhất có thể.
- Vui vẻ đi.
- Cảm ơn. Tôi biết ơn anh, Josh ạ.
Hẹn gặp lại, Kev.
- Quý anh lắm.
- Tôi cũng thế.
Jordan.
Tạm biệt.
Cái quái gì thế?
Đặc vụ Hart, tôi sẽ nói cho cậu điều này.
Tôi không muốn nghe, Thầy Ron ạ.
Nghe này.
Tôi xin lỗi về viên đạn thật đó.
Thật đấy.
Tôi chỉ cần thế.
Tôi chỉ muốn một lời xin lỗi.
Tôi biết.
Việc ông nói ra điều đó
đã khiến tôi nghĩ lại.
Tôi xin lỗi đã đổ cho ông
tìm cách giết tôi và những người khác.
Ôm tôi một cái nào.
Cảm ơn ông.
- Cảm ơn cậu.
- Mọi người...
- Sao thế?
- Ai kia?
Trời đất!
Khỉ thật!
- Vào trong! Đi nào.
- Cái quái gì thế?
- Khỉ thật!
- Đi nào! Chết tiệt!
Khỉ thật!
Bom đấy!
Cái quái gì đang xảy ra?
Ron, tôi không biết cảnh này.
Nó ở đâu trong kịch bản?
Nó không nằm trong kịch bản.
Không. Hãy nói ông đùa đi.
Hãy nói đó chỉ là diễn.
Đừng bảo ta vừa thấy
Josh Hartnett nổ tung.
Đó không phải diễn!
Nó không trong kịch bản!
Josh Hartnett chết rồi!
Chúa ơi, tôi gây họa rồi.
Tôi gây họa rồi!
- Cái gì thế?
- Được rồi.
Chuyện quái gì thế?
Được rồi, Kevin, đừng giận nhé.
Đừng giận nhé. Nhưng toàn bộ chuyện này,
trừ chuyện vừa xảy ra với Josh Hartnett,
- đều là sắp đặt.
- Giọng đó là sao?
Tôi diễn thôi. Tôi xin lỗi!
Tôi không đến từ Chicago. Tôi từ Essex.
Claude Van De Velde
muốn anh cư xử chân thực nhất.
Nên ông ấy giấu một đống máy quay ở đây
để quay cảnh chúng ta nhập vai,
diễn, tất cả.
Nhưng việc vừa xong không trong kịch bản,
điên thật, Ron ạ.
Mẹ kiếp!
"Mẹ kiếp" ư?
Đó là điều cô muốn nói với tôi ư?
"Mẹ kiếp"?
Nói giọng như mọi khi xem nào.
Được rồi... Không, tôi quên rồi.
- Tôi đang rối.
- Ai làm điều đó?
Ai làm thế này chứ?
Khỉ thật. Cô ổn chứ?
Chúa ơi, tôi thật ngu ngốc.
- Tôi đã nghĩ gì thế?
- Vậy là sao?
- Cậu muốn biết tình hình?
- Đúng vậy. Tôi muốn biết.
Tôi đã mua ít ma túy,
tôi bán cho nhầm người.
- Gì cơ?
- Rodrigo nổi cáu
và bọn tôi đánh nhau.
Rồi tôi vô tình giết hắn.
Ông đã giết Rodrigo.
- Phải.
- Tôi đã bảo mà.
Dây chuyền đó, nó là của hắn ta.
Tôi thật tàn ác.
Tôi sẽ xuống thẳng địa ngục.
Ông nói đúng.
- Ông làm gì thế?
- Claude!
- Ông làm gì thế, Ron?
Claude, nếu ông đang xem,
báo cảnh sát ngay.
Ông báo cảnh sát đi.
Wilcox!
Khỉ thật!
Xác Rodrigo cháu tao dạt vào bờ
cách đây sáu cây về phía nam.
Một sự tình cờ ư?
Tao sẽ cho mày đúng hai phút.
Hai phút để ra đây
và đối mặt với tao như người đàn ông!
Nếu không, tao sẽ đốt nhà này
và biến mày thành món chicharrón.
Bình tĩnh lại đi!
Tôi không thể. Kết thúc rồi.
Nghe này, tên khốn.
Đây là lý do đàn ông
không nên phụ trách gì!
Sự nghiệp mà tôi phấn đấu cả đời
vừa mới bắt đầu khởi sắc.
Và tôi sẽ không chết tại ông đâu,
đồ ngu ngốc!
Tất cả chúng ta sẽ chết.
Trời đất.
Cái quái gì thế?
Mọi người bình tĩnh lại đi!
Chúng đều là đạn rỗng.
Này.
- Đừng đánh tôi.
- Tôi không đánh đâu. Này...
khi tôi mới bước qua cánh cửa đó,
ông đã nói "Kevin"...
Ông nói
"người hùng hành động không ở đây".
Ông nói nó không ở đây.
Ông nói nó ở đây.
Ở trong tim ta.
Quả thực, ông đã mắc vài sai lầm.
Một trong những sai lầm đó
là giết cháu trai trùm ma túy.
- Chúa ơi! Tôi đã giết hắn.
- Này...
Tôi không có ý làm ông nản.
Nghe này, tôi biết rằng ông biết...
Ông biết có người hùng hành động trong đó.
Tôi biết người hùng hành động đích thực
rất cứng cỏi,
tự tin,
và không bị lay chuyển bởi mấy tiểu tiết
gây khó chịu cho người thường.
Họ sẽ chịu trách nhiệm những gì đã làm.
Ông ra ngoài đó nói sự thật đi.
Nói ra sự thật.
Nói Rodrigo đã chết, đó chỉ là tai nạn.
Nói nó chỉ là tai nạn. Và đưa hắn...
Đưa hắn cái này. Đây.
Đưa hắn cái này. Nói ông muốn sửa sai.
- Tôi sẽ sửa sai.
- Thế thôi.
Nói: "Tôi muốn sửa sai. Tôi đã sai."
- Tôi sai.
- "Tôi muốn nói sự thật."
- Nói sự thật.
- Vậy thôi.
- Tôi đã mắc sai lầm.
- Nghe này, ông chỉ cần
làm người hùng hành động
mà ông muốn thấy ngoài đời.
Cảm ơn cậu.
Nói sự thật đi.
Thật tuyệt diệu.
Các bạn ơi!
Hòa bình! Hòa bình!
Khỉ thật...
nó hiệu quả thật kìa.
Kevin, anh vừa cứu mạng chúng ta ư?
Không.
Tôi chỉ biết rằng người hùng
là phải biết chịu trách nhiệm.
Đó là bài học tôi rút ra từ đời mình.
Tôi mừng vì Ron
cũng có thể học được điều đó.
Khỉ thật!
Cái quái gì thế?
Ông ấy chết rồi à?
Ông ấy lãnh rất nhiều đạn. Chắc chết rồi.
Ta phải xem ông ấy còn sống không.
- Chết rồi.
- Ừ.
- Ông ấy chết toi rồi.
Có lẽ nếu ta cứ yên lặng, chúng sẽ bỏ đi.
Tôi thích kế hoạch đó.
Juan, Ortiz...
Nếu có nhân chứng, hãy giết chúng.
- Tôi ghét kế hoạch đó.
- Phải đi thôi.
Chết tiệt.
Đóng nó lại.
Đỡ này.
Ta còn viên đạn thật nào không?
Tôi kiểm tra rồi, toàn rỗng.
Đạn rỗng chết tiệt.
Mọi thứ ở đây đều là đạo cụ?
Thế còn con dao tôi dùng để đâm cô?
- Nó là dao co vào được, máu giả thôi.
- Khỉ thật!
Đùa tôi chắc!
Khỉ thật! Đi thôi!
- Kevin.
- Sao thế?
Nếu có chuyện xảy ra
và ta không còn sống để ra khỏi đây,
- tôi chỉ muốn anh biết...
- Thôi đi.
Tôi cũng yêu cô.
Khỉ thật. Cô định nói khác, phải không?
- Cô định nói vui vì được gặp tôi?
- Ừ.
Mẹ kiếp.
Ta sắp chết. Cô có thể nói dối mà.
Cô nói dối cả tuần rồi.
- Thêm lần nữa có sao.
- Tôi xin lỗi.
Tôi được thuê để diễn,
và họ trả tôi rất nhiều tiền.
- Nhiều lắm.
- Chẳng giúp ích được gì.
Cô chỉ khiến nó tệ hơn.
- Nghe thấy chứ?
- Chúng đang đến.
- Giả chết đi.
- Gì? Không.
Chúng sẽ thấy ta chết, và sẽ bỏ đi.
Nhưng vì sao mà chết?
Không biết. Tôi chết đây.
Cái quái...
Này!
- Mày nghe thấy không?
- Ừ, hình như là Ortiz.
Mày đang đợi cái quái gì?
Lũ nông dân.
Có gì phức tạp đâu.
Đá tao ư, thằng khốn? Đỡ này!
Đá tao hai lần. Thật hổ thẹn.
Đá tao... Tao bắn mày.
Hơi tí là cô ngã ngửa ra!
Nào, ra khỏi đây thôi.
Chờ đã.
Đi nào.
Cô đọ súng thắng
trùm ma túy Colombia không?
Không, ở Anh không có súng.
Anh đến từ Bắc Philly.
Cô làm gì thế?
Không thể nhận súng như thế.
Đưa đúng cách đi.
- Ron sẽ tự hào lắm.
- Im đi. "Ron sẽ tự hào.
Ron sẽ tự hào."
Khỉ thật!
Đi nào.
Chết tiệt!
Được rồi. Tôi sẽ đánh lạc hướng,
rồi anh sẽ bắn hắn.
- Sẵn sàng chưa?
- Chưa từng sẵn sàng hơn.
Đếm đến ba nhé.
Một, hai...
Khoan. Đừng đếm như thế.
Đếm ngược đi. Như thế tôi nghe quen hơn.
Ba, hai, một.
- Đi nào.
- Đến lúc rồi.
Phải rồi, thằng khốn!
Chết tiệt!
Cái quái gì thế? Tôi biến đây!
Chết tiệt! Suýt khử được hắn.
- Ừ, anh suýt làm được.
- Ừ.
Hắn đang nạp đạn.
Đi theo tôi, mau lên.
Khoan. Đợi tôi với.
Chết tiệt!
Không thể tin tôi bắn trượt.
Tôi nhắm hắn rồi mà...
Cái ngắm này lệch rồi.
Kevin, anh không biết bắn.
Phải nghĩ cách khác.
Phải có gì đó trong này ta có thể dùng.
Biết cái gì vô dụng không? Cái này.
Tôi hết đạn rồi.
Kevin, tập trung vào.
Toàn là đạo cụ.
Trong này chỉ là một đống đạo cụ.
Chà, nó đây rồi.
Ôi không! Trời ơi không!
Trời ơi không!
Tóm được rồi, thằng khốn!
Khỉ thật!
Được rồi.
Giữ hắn nhé.
Mày tưởng đã kết thúc, phải không?
Nhưng tao không đi một mình.
Không, tao đi cùng những người bạn.
Hãy để tao giới thiệu
anh Đấm Chết, và anh Mẹ Mày.
- Kevin, im đi!
- Được rồi.
Không, còn nữa cơ.
Nhưng tao sẽ... Giữ lấy này thằng khốn!
Khỉ thật! Tưởng cô giữ chân hắn rồi.
Khỉ thật! Ừ...
hạ được hắn rồi.
- Tôi hạ chứ.
- Làm việc nhóm mà.
Đập tay nào. Ra ngoài thôi.
Đi nào. Để ý dưới chân.
Để ý dưới chân, đi thôi.
Hắn đá vào mũi tôi.
Thằng chó đẻ!
Chạy đi.
Chờ đã. Đợi chút.
Jordan, chậm lại đi.
Đó là mép vực. Mép vực đấy!
Khỉ thật.
Nào. Ta phải đi thôi.
Tôi không làm được. Xa quá.
- Tôi xin lỗi.
- Chúa ơi! Cứ nhảy đi!
Cô đi đi! Tự cứu mình đi!
Không! Ta sẽ cùng ra khỏi đây.
Nhanh lên nào.
Mẹ kiếp. Mẹ kiếp.
Mẹ kiếp!
Đi nào!
Khỉ thật.
Sao cô không nói cô cũng yêu tôi?
Tôi không biết. Ta vừa mới biết nhau và...
Trăn trối gì
trước khi tao bắn vỡ sọ mày không?
Đừng bắn.
Được chứ? Anh không cần làm thế.
Anh không cần làm thế.
Ừ. Cứ để tôi...
Sao mày làm thế?
Thôi ngay.
Thôi đi.
Nhìn tao khi tao giết mày.
Nhìn tao đi.
Tao biết không có gì trên đó cả.
Khỉ thật!
Về nhà đi. Chắc hẳn có anh hùng thực sự
ở đâu đó cần phụ tá ngờ nghệch.
À, anh đâu còn một mình nữa.
Tôi hứa không buông.
Kevin, tập trung vào.
Tao nợ mày lần này.
Tôi đến chỗ cô đây. Tôi đến đây.
Chỉ là cú nhảy đơn giản.
Ba, hai, một.
Được rồi!
Này!
Thôi nào.
Jordan, không. Thôi nào, dậy đi. Dậy đi!
Jordan, không.
Nhìn tôi này.
Đừng chết. Tôi sẽ không để cô chết.
Nào, Jordan, không được...
Cô không được chết. Không...
Thôi nào, Jordan, dậy đi! Đừng...
Jordan! Jordan!
Tôi đã nhảy. Tôi sang bên này rồi.
Jordan?
Tôi đã nhảy rồi!
Tôi nhảy rồi.
Thở đi nào.
Hoan hô.
Quay xong rồi, mọi người.
- Rồi.
- Quay xong rồi?
- Đặc vụ Hart!
- Thầy Ron?
Đúng thế!
Phải rồi.
Chuyện quái gì thế?
Này, rất vui được làm cùng anh.
Đừng cay cú nhé, anh bạn. Xin lỗi.
Kevin!
Chào.
Thôi nào, Jordan.
Đây cũng là kịch bản ư?
Ừ. Xin lỗi, Kevin.
Jordan.
Tôi tưởng mất cô thật rồi.
Ôi, Kevin.
Không...
Chắc là tôi mừng vì cô còn sống.
Chà...
phép màu điện ảnh.
- Tốt.
- Phép điện ảnh.
Rất tốt.
SÁU TUẦN SAU
Jordan, không. Thôi nào, dậy đi. Dậy đi!
Jordan, đừng làm thế. Đừng chết!
Thôi nào, Jordan, dậy đi. Đừng...
Jordan! Jordan!
Tôi đã nhảy. Tôi sang bên này rồi.
Jordan?
Tôi đã nhảy rồi!
TƯỞNG NHỚ JOSH HARTNETT (1978-2020)
Sao nào?
Đó có lẽ là phim lạ lùng nhất
tôi từng xem.
Thật lạ lùng và...
bạo lực.
Tuy vậy...
nó chân thực.
Diễn kiểu đó không thể dạy được.
- Vậy anh thích nó.
- Thích?
Tôi thích bể bơi bầu dục.
Tôi thích rượu trứng ít béo.
Phim này...
tôi yêu nó.
Anh ấy yêu nó.
Cảm giác vào vai chính
trong phim hành động thế nào?
Kevin, xin mời.
Sân khấu trung tâm.
Không, thôi nào, mọi người.
Tôi học được hai điều.
Điều thứ nhất là nó thật nguy hiểm.
Nó nguy hiểm cực kỳ. Ý tôi là,
tôi đã bị bốc cháy,
bị đập vào đầu bằng gậy,
bị đấm, bị đá.
- Tôi mang sẹo mất.
- Hài thật.
- Hẳn là thế.
- Thật đấy.
Không hiểu sao lại cười.
Tôi nghiêm túc mà.
- Tôi sẽ gặp vấn đề vì ông ấy.
- Chứ còn gì!
Nó không...
Không phải "chứ còn gì".
Chuyện nghiêm túc đấy.
Điều thứ hai tôi học được là...
không có cái gọi là vai chính.
Ta không là gì nếu không có bạn diễn.
Và bạn diễn của tôi là mọi người.
Vậy nên, cảm ơn.
Lên đây. Thật đấy.
- Hoan hô.
- Tôi nói thế thôi. Ôm tôi cái nào.
Khoan. Tên tôi đứng đầu danh sách?
Chắc chắn rồi.
Ngon. Tôi quên hỏi.
Đến lúc ăn mừng rồi.
- Ừ.
- Có vẻ ta đã có một phim ăn khách.
- Claude, xin chúc mừng!
- Ừ.
Này, chúc mừng, mọi người.
Thưa quý vị, hôm nay bọn tôi
có một món quà thực sự.
Khoan đã. Đừng tiết lộ vội.
Nó cần một màn dẫn dắt kịch tích.
Được rồi, nó đây.
Các bạn biết tôi không khoái
mấy phim hành động tốn kém.
Cô ấy lại bày tỏ tình yêu
với mấy phim nước ngoài bắt mắt.
Tôi có sở thích sâu sắc. Dẫn dắt đấy.
- Anh yêu cầu mà.
- Tiếp đi.
Phim của Claude Van De Velde này
đã khiến tôi xúc động.
Nó là một phim tuyệt vời.
Tôi đã xem 27 lần.
Tôi là fan Van De Velde đây.
Người hùng của phim
không phải ngôi sao hành động
mà bạn ngờ đến, người đã thực sự tỏa sáng.
Hôm nay cậu ấy có mặt ở đây.
Thưa quý vị, chú sóc Sassy.
Bên ngoài trông lớn hơn đấy.
Trời ơi không.
Biên dịch: Huy Hoàng
Giám sát sáng tạo: Nhung Vu