Phụ đề được thực hiện bởi: Roker Subbing Man
facebook.com/rokersubbingman
Cái đéo gì thế, Caleb?
Cứ đợi cho đến khi em thấy anh vừa vụt qua.
Nhìn em giống như sắp nếm một viên gạch sang một bên.
Anh có thể chặt bay đầu em ra đấy.
Nó không phải là việc chặt đầu nhanh gọn lẹ
với những lưỡi này.
Em chỉ làm những điều linh tinh cho khuôn mặt mình tốt hơn thôi.
Anh không đi xem Jessica có cảm thấy tốt hơn chưa à?
Cô ấy sẽ ổn.  Anh đã đưa cho cô ấy Klonopin
để cô ấy có thể ngủ dù cái đéo gì xảy ra với cô ấy.
Cô ấy chỉ đang đâu đớn thôi.
Jessica?
Này.
Cậu thấy thế nào rồi?
Không ai trong số những người bạn khác của cậu
tỏ ra vẻ lo lắng,
mình có thể lấy xe của cậu và biến khỏi nơi quái quỉ
mắc kẹt ở đây với thằng bạn trai của cậu không?
Thật tuyệt khi được trò chuyện.
Cậu nên dậy trong nửa tiếng nữa
hoặc mình buộc phải dìm chết
con rối thịt ngu si đần độn không não đó.
"Nỗi kinh hoàng dữ dội của cơn ác mộng ập đến với tôi."
"Tôi cố rút tay lại nhưng
bàn tay đó đã bám lấy tay tôi
và một giọng nói u sầu thổn thức nhất,
''Cho tôi vào.'"
"'Cho tôi vào!'"
"Như đã nói,
Tôi thấy rõ, sự mơ hồ
khuôn mặt của một đứa trẻ đang nhìn qua cửa sổ."
"Thấy rõ việc cố gắng vô ích
rũ bỏ sinh vật vô dụng,
Tôi kéo cổ tay nó lên tấm kính vỡ..."
Jess?
-"...và cọ sát nó và xoa đi..."
- Làm ơn im đi.
"...cho đến khi máu chảy
xuống và thấm ướt ga trải giường."
"Tuy nhiên, nó vẫn rên la, 'Cho tôi vào!'"
Jessica!
Cứt, cứt, cứt!
Cứt thiệt, cứt thiệt, cứt thiệt!
Không, Jess.  Jess?  Jess?
Giờ thì ai là con rối ngu si không có não nào?
Caleb.
Cái đéo gì thế?
Trời ơi.
Cái đéo gì xảy ra vậy?
Jess?
Jessica?
Cái đéo gì? Đéo gì?
Không, không, không...
Caleb!
Không...
Không, Caleb!
Caleb!
MA CÂY: TRỖI DẬY
Beth!
Beth, cô có trong đó không?
Chỉ cần cho tôi năm, được chứ?
Brandon đang mất mẹ nó trí rồi.
Anh ta không thể tìm thấy Strat mà anh ta đã
giành được trong cuộc thi vật tay tối qua.
Nó đã được chỉnh lại và để lại sân khấu
như tôi đã nói với anh nữa tiếng trước.
Trong đó cô cảm thấy ổn chứ?
Tôi ổn.
Cứ đi tìm người vào vị trị của anh đi.
Tôi sẽ quay lại trước khi hạ màn.
Cô biết rồi đó, sếp.
Mẹ có thấy chiếc áo phông đen yêu thích của con không?
Con cần nó cho cuộc biểu tình Ngày Lao Động  vào ngày mai.
Mẹ?
Con sẽ không tự mình tham gia bất kỳ cuộc biểu tình nào.
Cha của Sophie sẽ đưa chúng ta đi.
Con đã nói với mẹ, mười lần rồi.
Nhớ chứ?
Con có nhớ kiểm tra mấy thứ cản trở trong phòng tắm không?
Kêu Danny vặn nhỏ nhạc lại.
Mẹ nói, "Vặn nhỏ nhạc lại đi!"
Mẹ có thể tự mình làm điều đó!
Kassie, tốt hơn hết con không nên lấy kéo của mẹ.
Không có đâu, mẹ!
Nó dơ rồi.
Đem đi giặt đi, mẹ sẽ giặt nó sau.
Mẹ sẽ quên. Mẹ luôn quên.
Con biết máy giặt ở đâu rồi đó.
Này, Bridget.
Mẹ đi làm đêm
và bọn tôi định xem tiếp tất cả
các bộ phim của Freddy.
- Kể cả mấy thằng chó đẻ.
- Không có thằng chó nào hết.
Vậy nên, cậu, ừm, có muốn tới đó và..
Trong giấc mơ cậu đó.
Mấy thằng bạn của chị toàn mấy thằng lập dị.
Em mới lập dị ấy.
Kassie!
Tối nay có đám đông không, Dan?
- Ra ngoài đi, Bridge!
- Được, nhưng...
Cho em vào!
Ai đó ra đi, làm ơn!
Được rồi, được rồi!
Boo!
Beth.
Con nhỏ này.
Ngạc nhiên chứ, chị.
Em vào thị trấn từ khi nào vậy?
Em đi từ Uber thẳng tới LAX.
Em có ngủ được không?
Nhìn em giống mẹ.
Không biết nó trông giống như một tampon.
Chị biết không, cái còi ở tầng dưới hư hết rồi.
Em đã có thể đi vòng quanh ngoài đường.
Toàn bộ tòa nhà bị hư rồi.
Nó sẽ bị đập phá trong một tháng nữa.
Chị đùa em sao?
Không. Bọn chị sẽ dọn ra ngoài.
Mọi người đã tìm được chổ mới chưa?
Chưa.
Cứt thiệt, El.  Em và Jay đã ở đây mãi rồi.
Ở Bangkok được chứ?
Điên lắm. Mấy người hâm
mộ điên cuồng, ám ảnh luôn ở đó.
Dì đã uống máu rắn?
Này, đó là về điều nhạy cảm của văn hóa đấy.
Món óc khỉ nước thế nào?
Yeah.
Thứ đó tốt hơn nhiều đó, Dan.
Bạn con là ai vậy, Kass?
Tên cậu ấy là Staffanie.
Này, Staffanie.
Cậu ấy, ừm, hiện tại sao rồi?
Danny nói với cháu lúc đó là tòa nhà này từng là một ngân hàng,
một nhân viên giao dịch đã bị bắt quả
tang đang ăn cắp và treo cổ tự tử
và nếu dì đi xung quanh với những đồng xu trong túi,
hồn ma của anh ta sẽ nghe thấy tiếng leng keng.
Và anh ta làm cho dì sợ chết khiếp để có thể lấy hết tiền của dì.
Thật sự đó.
Nếu anh ta đuổi theo cháu,
Staffanie sẽ dọa chết anh ta trước tiên.
Ma không có thật.
- Cô đã từng thấy bao giờ chưa?
-Mmm-mmm.
Vậy thì làm sao dì biết chúng không có?
Vì...
Dì chỉ tin những gì dì có thể nhìn thấy.
Cho con sao?
- Nó chỉ dành cho những cô gái chơi nhạc rock.
Nhìn nè mẹ. Con là kẻ xấu.
Đừng có truyền bá con bé vào thế giới cổ động của em.
Cổ động là gì?
Biệt danh yêu thích của mẹ cháu giành cho dì,
mặc dù mẹ biết dì là một chuyên môn guitar.
Nếu em đã nói vậy.
Này, tử tế vào hoặc chị sẽ không nhận được quà đâu.
Nhân tiện thì,
xem thử Dì nhận được gì từ cha mấy đứa này.
Chuyện gì xảy ra vậy El?
Danny, đi lấy xe của mẹ và đi  mua
pizza với mấy đứa em con đi.
Chắc chắn rồi, mẹ.
Chị chỉ không thể bao quanh đầu
xung quanh tất cả những chuyện này.
Gì, hắn quen người khác rồi sao?
Không. Anh ta tin là trả tiền cấp dưỡng nuôi con
tương đương với việc nuôi con cái từ xa.
Sao chị không nói với em, El?
Em sẽ nhảy ngay lên máy bay
để giúp chị giải quyết chuyện này.
Chị đã gọi cho em.
Hai lần.
Lần đầu, khi anh ta nói với chị là anh ta sẽ rời đi.
Làn hai, là cái đêm anh ta dọn ra ngoài.
Hai tháng rưỡi trước rồi, Beth.
Em xin lỗi, được chứ?
Chị biết đó, khi em đang đi trên đường, em bị hút sâu vào
và em đang cố gắng trở thành người đứng đầu công nghệ ngay lúc này.
Và nếu em làm thế, em sẽ là người phụ nữ đầu tiên
trong nhóm của mình làm việc đó, vậy nên...
Làm ơn đi, Ellie, chúng ta cần phải nói chuyện đàng hoàng.
El...
Nghe này, em có thể ngủ trên ghế sofa tối nay
nhưng chị phải đóng gói và đi rồi.
Này, Bethy-boo.
Là chị Ellie.  Chỉ là...
gọi để nói chào thôi.  Và, ừm...
chị và Jay, bọn chị đã, ừm...
Em biết không....
Chị không trách em.
Chị ghét nghe giọng nói của chị quá.
Chuyện gì xảy ra với em thế, Beth?
Em lại thất bại, như em đã từng làm.
Và em cần chị giúp em tìm ra nó.
Lần nữa.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Mau lên, Bridge.
Mày muốn mang chúng?
Em muốn nếu được có sự cho phép của chị?
Coi nào, Kass.
Động đất!
Mau lên.
Đi!
Yên nào!
Cứt!
Nó mạnh quá.
Em nghĩ là em tè ra quần rồi.
Có ấm không?
Mmm-mmm.
Chắc chỉ là soda.
Được rồi. Coi nào.
Vãi cứt.
Bridget, lại đây xem.
Gì thế?
Có một cái lỗ.
Cẩn thận, Đan.
Có thể có dư chấn.
Là một hầm tiền ngân hàng cũ!
Danny, đừng!
Dan?
Coi nào, Danny.  Đi nào!
Đợi một chút!
Danny!
Bình tĩnh một chút đi, Bridge!
Danny, anh có sao không?
Anh ổn.
Có gì không?
Mạng hoàn toàn bị mất rồi.
Em chắc là chúng vẫn ổn, El.
Này.
Mọi người ổn chứ?
Có ai bị thương không?
Này, Gabe.
Bọn trẻ đi mua pizza và
tôi không thể vào phòng của chúng.
Tôi có thể mượn xe của anh đi tìm chúng không?
- Hay để tôi chở cô đi?
- Cảm ơn.
Để tôi lấy chìa khóa.
-Cô là ai vậy?
-Beth.
Em gái của Ellie.
Yeah, Yeah. Cổ động bang.
Để tôi hỏi cô vài điều.
Cô có thể nghe thấy trên đó chứ?
- Cái gì?
- Động đất.
Làm cho nó trốn trong các ống dẫn.
Đây này, mèo con, mèo con, mèo con.
Đi nào.
Có phải chúng không?
Thật tốt khi gặp lại mấy đứa.
Mấy đứa không bao giờ đi thang máy sau một trận động đất được.
Bridget làm rớt bánh pizza.
Cưng à. Mẹ yêu các con nhiều hơn cả pizza.
Một trận động đất 5,5 độ lớn
gây ở phía Bắc làm đứt gãy Puente Hills
chưa đầy một giờ trước.
Sự trấn động trung tâm thành phố Los Angeles
và mọi nơi từ La Habra đến...
Chị có nghĩ nó có thể có giá trị từ cái gì đó không?
Mẹ có thể làm thêm với một số tiền ngay lúc này,
chị có nghĩ vậy không?
Chị không nghĩ mẹ muốn tiền từ thứ mà em đã lấy trộm.
Nó không bị lấy trộm.
Nó có lẽ đã bị khóa trong hầm tiền đó mãi mãi.
Phải, và những thứ quái đản như thế này bị khóa là có lý do đấy.
Kệ nó đi, Dan.
Đệch!
Để chị xem nào.
Dan...
Danny, làm ơn đóng nó lại đi.
Chị không thích thứ này, Dan.
Em cần phải trả nó lại ngay.
Tối nay mẹ sẽ không cho chúng ta ra khỏi cửa nữa.
Đó là điều đầu tiên vào sáng sớm hôm sau.
Hứa với chị chứ?
Cháu sẽ đi lặng biển sâu sao?
Cháu phải xem bên dưới trước khi xuống.
Trước đây cháu bị con sứa cắn ở bãi biển.
Cháu không thích đi dưới nước.
Dì không nghĩ có bất kỳ sinh
vật biển kỳ lạ nào trong bồn tắm.
Ôi trời ơi!
Ôi trời ơi. Ôi trời ơi.
Nó là... Nó là một...
Dì ổn chứ?
Dì ổn, cục cưng.
Cháu cũng ghét khi bụng cháu đau.
Buổi chiều tốt lành , những người giáo sĩ của tôi.
Tôi là Cha Marcus Littleton,
người giữ thư viện ở đây tại Nhà Thờ Saint Patrick
và tôi chào mừng tất cả mọi người hôm
nay đến với Thành phố của các Thiên Thần.
Mọi người đã được mời đến đây
để chứng kiến ​​sự tiết lộ của một kiệt tác độc đáo
được phát hiện bởi các nhà
truyền giáo nước ngoài của chúng tôi.
tôi muốn giới thiệu
những gì tôi tin là một trong ba quyển truyền thuyết
của Naturum Demento,
Cuốn sách Tử Thần.
Những bài kiểm tra của tôi cho đến nay đã tiết lộ
rằng dây buộc của nó được làm từ thịt người đã qua xử lý,
những đoạn văn và hình khắc của nó được viết bằng máu.
Đây là dị giáo!
Hôm nay, tôi được yêu cầu sự chấp thuận của nhà thờ
để dịch những thứ bí ẩn tâm linh
các trang của nó chắc chắn giữ được.
Phá hủy nó!
Nó được gọi là Cuốn sách Tử Thần vì một lý do!
Tôi tìm kiếm xem cuốn sách này vì lợi ích của con người!
Bị từ chối bởi những người lớn
tuổi trong nhà thờ của chúng tôi,
bản thân tôi, Canon Damien Shanahan,
và Cha Hugo Cortez
đã lầm việc thầm kính để dịch
Vô số chữ viết và hình khắc của Cuốn sách Tử Thần.
Các trang của nó chứa các
nghi lễ và câu thần chú cổ xưa,
đọc thuộc cái đó
chỉ ra sự cho phép tiếp xúc với các thế lực siêu nhiên
tồn tại bên ngoài lớp trang mỏng manh
của thế giới mà chúng ta đã biết.
Đó là ngày 24 tháng 1
năm của đức Chúa đối với chúng ta, năm 1923.
Và tôi, Cha Marcus Littleton,
bây giờ sẽ bắt đầu đọc to
đầu tiên là đoạn hồi sinh linh hồn.
Này!
Cứu!
Cứu với!
Im mẹ nó đi!
Không sao đâu.  Không sao đâu.
Chỉ là mất điện thôi.
Bridget?
Cháu ổn chứ?
Yeah.
Có vẻ như chúng ta nên ra ngoài.
Thật sao?
Mẹ ơi?
El, chị ngủ chưa?
Mẹ đâu rồi?
Mẹ ơi?
El?
Sao thế, chị?
Chị đã có một giấc mơ đẹp nhất.
Chúng ta cùng nhau, ngồi trong một khu rừng cao lớn.
Gió rất trong lành
và tiếng chim hót nghe rất thích thú...
Giai điệu.
Đó là một ngày hoàn hảo và tất cả những gì chị có thể
nghĩ đến là chị muốn mổ xẻ tất cả các người ra sao
và trèo vào bên trong cơ thể các người
để chúng ta có thể là một gia đình hạnh phúc.
Nó ở trong chị.
Đừng để nó cướp lấy mấy đứa con chị.
Mẹ!
Bridget, đưa con bé vào trong.
Mau lên!
Mẹ bị sao vậy, Bridge?
Cầu thang.
Đi!  Đi mau, đi mau.
Coi nào.
Tỉnh dậy đi, Ellie.
Coi nào, tỉnh dậy đi.
Danny!
Chúng hỏng rồi.
Một phút trước chị ấy vẫn ổn
và ngay sau đó chị ấy đã nói chuyện những điều điên rồ và...
Và giờ thì chị ấy đã đi rồi.
Mạng vẫn như lồn.
Tôi cầu nguyện được không?
Chị ấy không theo đạo.
Không.
Chỉ là một vài từ.
Làm với tôi.
Xin ban cho cô ấy sự yên nghỉ vĩnh hằng, thưa Chúa
và xin cho ánh sáng vĩnh viễn chiếu rọi cô ấy.
Cầu mong linh hồn cô
và những linh hồn của tất cả những người trung thực đã khuất
nhờ lòng thương xót của Chúa....
Cái quái gì xảy ra với khuôn mặt của cô ấy vậy?
Hãy yên nghĩ.
Nhìn giống như ai đó đã đánh cô ấy.
Có một cái cầu thang thoát hiểm cũ
ở phía bắc của tòa nhà.
Tôi có thể cố gắng hạ nó xuống,
tăng báo động lên, tìm sự giúp đỡ ở đây đi.
Cậu phải đi qua 82 tầng.
Chết tiệt.
Là lúc không có người, phải không?
Yeah.  Giống như hầu hết những thứ rác rưỡi phải bị lên án.
Ông có đồ dùng không?
Chúng ta chỉ có thể không cần qua cửa.
Trong xe tải của tôi.
Anh không làm được thông qua những cánh cửa cũ
mà không có một cái gì nghiêm trọng hơn công việc.
Em muốn cha về.
Ông ấy sẽ về.
Khi nào chúng ta làm cho điện thoại hoạt động trở lại, ông ấy sẽ quay lại ngay.
Làm sao mà chị biết ông ấy quay lại?
Chị nói mẹ sẽ không sao.
Chị nghĩ mẹ sẽ như vậy.
Chị rất xin lỗi, Kass.
Tôi sẽ lấy khẩu súng săn của mình, và chúng ta sẽ mở nó ra.
Chỉ cần cho tôi một phút, được chứ?
Tôi không thích bị mắc kẹt.
Ai cũng đủ để bực rồi
bên ngoài không có súng bắn vào đây đâu.
Em không biết phải làm gì, El.
Chị là người luôn có câu trả lời.
Em thấy sợ ngay cả khi đối mặc với
mấy đứa con của chị lúc này.
Không cần biết dù bị có bận rộn đến đâu,
chị luôn giành thời gian cho em.
Cho tất cả mọi người.
Em không thể tin là em sẽ không
bao giờ được nói chuyện với chị một lần nào nữa.
Này, Bethy-boo. Là chị Ellie.
Chỉ là... chị gọi để nói chào thôi.
Và, uh...
Beth.
Em phải giúp chị, Beth.
Em phải làm.
Chị đang bị thiêu.
Chị đang bị thiêu sống!
El?
- Mẹ ơi?
- Bà ấy còn sống?
Chị ấy đang bị thiêu sống.
Cháu sẽ lấy đá.
Mẹ ơi?
Giờ mẹ đang ở với lũ giòi rồi.
Mẹ, dừng lại!
Dừng lại đi!
Đó không phải là lỗi của con, Bridget.
Tránh xa chị ấy ra, Bridge!
Chuyện gì đang xảy ra với mẹ vậy, con yêu?
Con không biết, mẹ.
Tao thì biết.
Giờ là lúc tao tự do rồi.
Từ do từ tất cả tụi mày lũ ký sinh non nớt.
Để tao hôn cảm thấy tốt hơn.
Đứa nào muốn thối rữa tiếp theo nào?
Eeny...
Meeny...
Miny...
Mày.
Ellie?
Mẹ kiếp!
Lấy cái tủ.
Tránh xa cửa ra.
Làm ơn, giúp chúng tôi!
Cho tôi vào!
Xin chào!
Có nghe thấy tôi không?
Mày không nghĩ rằng mẹ trông giống như
một trong những hình từ cuốn sách đó à?
Trả lời tao đi Danny.
Mày không bao giờ nên lấy cắp nó.
Đây không phải là lỗi của tôi.
Là lỗi của mày!
- Bỏ tôi ra!  Bỏ ra!
- Dừng lại đi!
- Này!  Này, này!
- Tất cả chuyện này là lỗi của mày!
Này. Này.
Bao giờ.
Con cần cho dì xem thứ này.
Thức gì đây, Danny?
Có đau không?
Bridget?
Chị ổn.
♪ Gold-haired girls ♪
♪ With curling tresses ♪
♪ Hush-a-bye baby ♪
♪ Babe not mine ♪
♪ Mothers who nurse ♪
♪ With sad caresses ♪
♪ Hush-a-bye baby ♪
♪ Babe not mine ♪
Mẹ ơi?
Beth?
Cháu cũng lấy những thứ này.
Có một linh mục đáng sợ ở trong đó,
đang đọc những đoạn trong cuốn sách.
Nó giống như một lời cầu nguyện đen tối kỳ lạ
Và khi ông ta nói những lời...
Bridget nói đúng.
Tất cả là lỗi của cháu.
Bridget...
Con đây rồi.
Chào đằng ấy, cực cưng đáng yêu.
Có chuyện gì với mẹ vậy?
Mẹ chỉ cảm thấy buồn về mẹ và cha của con.
Nhưng giờ anh ta đang đến ở đây.
Anh ta sẽ đến nhà để gặp chúng ta.
Chúng ta sẽ quay lại với nhau.
Chúng ta luôn yêu nhau.
Đúng không, tình yêu?
Và chúng ta cũng yêu con.
Mở cửa cho chúng ta vào, Kassie.
Chúng ta có thể lại là một gia đình to lớn, hạnh phúc.
Mẹ trông không được tốt lắm, mẹ.
Không có gì lớn hơn một cái ôm và nụ hôn
từ con sẽ không giải quyết được.
Mở ra ngay,
như một cô gái ngoan.
Đó là nó đó.
Mau lên, ngay đi.
Hãy làm điều đó vì Cha và Mẹ.
Mẹ!
- Em không sao chứ?
- Em xin lỗi.
Em nghĩ mẹ đã tốt hơn.
Mở cửa như mở cái chân của mày,
con đĩ cổ động thối tha!
Tao không phải là cổ động, con chó tâm thần!
Beth.
Về phòng con đi.
Sẽ ổn thôi, Danny.
Staffanie sẽ bảo vệ chúng ta.
Được chứ?
Yeah.
Con đang nhìn gì vậy?
Con phải giết mấy con côn trùng đáng sợ
mà nó đã chui vào dạ dầy của con.
Con không thích có những thứ đó trong dạ dầy mình.
Phải không, Dì Beth?
Này.
Đây có phải là một cơn ác mộng không?
Nó giống như một cơn ác mộng, Kass.
Chuyện xảy ra với Bridget và
mẹ có xảy ra với chúng ta không?
Dì sẽ không để điều đó xảy ra.
Dì hứa.
Một ngày nào đó dì sẽ là một người mẹ tốt, dì Beth.
Vậy sao?
Vâng.
Dì biết cách nói dối trẻ con.
Cháu nghĩ nên trói nó lại.
Trong trường hợp này thôi.
Dì muốn nghe đĩa nhựa đó.
Nó quá nguy hiểm.
Những lời đó...
Yeah có lẽ có những từ trên đó có thể
giúp ngăn chặn tất cả những điều này.
Chúng ta không có năng lượng để chạy xoay được.
Dì có thể sửa nó.
Con đã nghe câu đầu tiên và sau đó
anh ta nói những lời trên câu thứ hai.
Dì đoán là sau đó dì sẽ bắt đầu ở bên kia.
Chỉ trong trường hợp này.
Giờ là đêm thứ hai
kể từ khi tôi đọc to từ cuốn sách.
Tôi muốn hiểu và giao tiếp với phía bên kia
có thể nó không thể sai lầm hơn được nữa.
Tôi làm cuộc ghi âm cuối cùng này
như một lời cảnh báo cho bất cứ ai tiếp xúc
với các trang ác tính của nó.
Naturum Demento
nó không thể bị phá hủy.
Khi bạn tìm thấy nó, hãy chôn nó thật
sâu trong hầm bí mật của chúng tôi,
vì những lời tôi nói ra đã
giải phóng một thực thể ác quỷ
ngoài cơn ác mộng đen tối nhất của tôi.
Bridget sẽ quay lại với mẹ chứ?
Anh không biết, Kass.
Đầu tiên là con quỷ chiếm hữu Cortez,
nó thối rữa anh ta từ trong ra ngoài.
Với sức mạnh của lời nói của Chúa chúng ta,
chúng tôi đã cố gắng xua đuổi thực thể đang tồn tại
nhưng nó nhạo báng những lời cầu nguyện của chúng tôi
và nắm quyền kiểm soát Shanahan.
Những linh mục đồng nghiệp đã đến giúp chúng tôi
nhưng sự chiếm hữu nhanh chống lang rộng giữa họ
không có câu văn cũng không có lý do.
Ác quỷ này không bị chi phối bởi các quy tắc của con người.
Không, nó có niềm vui của nó
trong việc tạo ra nỗi kinh hoàng
thông qua việc hoàn toàn hỗn loạn.
Nỗi tuyệt vọng để kết thúc lời nguyền này,
Tôi đã cố giết những người từng là anh em của mình.
Tôi đưa họ đến nhà kho chứa củi và đốt cháy nó.
Nhưng họ nhảy múa trong ngọn lửa
và say sưa với vết bỏng của đó.
Con mèo của ông Fonda đôi khi trốn ở đó.
Anh không nghĩ đó là con mèo.
Tôi chôn những cái xác vặn vẹo, lải nhải của họ
trong trái đất được lập lên.
Nhưng chúng lại trỗi dậy,
thối rữa và đầy sự giận dữ.
Cẩn thận, Danny.
Sau khi trốn trong hầm chứa một đêm,
Tôi biết chỉ còn lại một sự lựa chọn.
Chia cắt toàn bộ cơ thể.
Tao đã nói với mày, mày nên đặt cuốn sách lại, Danny.
Tôi chặt, và tôi chặt, và tôi...
Tôi đã thất bại.
Giờ thì tôi có thể nghe thấy
họ ở ngoài cửa, đang cầu xin tôi.
Chỉ là vấn đề thời gian trước khi tôi cũng bị bắt đi.
Không có gì có thể ngăn chặn được thế thế lực ma quỷ.
Ngay cả thứ còn lại cuối cùng của nó sẽ đến phía sau bạn.
Bạn phải chạy.
Tất cả những gì bạn có thể làm là chạy!
Nỗi kinh hoàng này sẽ không dừng lại
cho đến khi sự vô tội bị hủy hoại.
Cho đến khi cái ác...
...là tên của bạn.
Danny.
Anh xin lỗi, Kass.
Tao sẽ nuốt chửng linh hồn mày.
Hai linh hồn?
Làm ơn.  El...
Ellie đang đợi mày và đứa con hoang
chưa ra đời của mày ở dưới dịa ngục.
Không.
Dì Beth!
Con không bị thương chứ?
Dì sẽ làm mẹ sao?
Phải.
Và dì sẽ đưa chúng ta ra khỏi đây.
Bằng cách nào?
Lối thoát hiểm hỏa hoạn.  Đi nào.
Đừng nhìn lại chổ đó.
Quay lại. Bịt tay lại.
Bethy-boo!
Nó đang cố bắt
mẹ của con ra khỏi con, Kassie.
Con biết mẹ không còn là mẹ của con nữa.
Đừng bắt chúng khỏi chị.
Em không biết cảm giác mang một đứa
con đến thế giới này như thế nào đâu, Beth.
Đó là khẩu súng của tao, đồ ăn cắp khốn kiếp.
Dì Beth!
Mọi người ở đây sẽ chết trước bình minh, Beth.
Chạy đi!
Chết trước bình minh!
-Chết trước bình minh!
-Bình minh!
Chết trước bình minh!
Đây.
Không có lối thoát đâu!
-Dì Bê!
-Lại đây!
Không!
Kassie.  Kassie.
Kassie.  Kassie.  Kassie.
Con chết rồi sao?
Dịch bởi: Popular Phạm
Coi nào. Vào đi.
Chỉnh Sửa: Popular Phạm
Kass, máy nhấn đâu?
Coi nào. Coi nào.
Nó đang đến.
Cúi xuống!
Kassie!
Tất cả những gì tao muốn là
cái đầu nhỏ của mày, cô bé dễ thương.
Tới đây mà kiếm ăn.
Bật nó lên đi, Kass!
Xin em.
Giúp chị với, Bethy-boo.
Chỉ có chị gái tao mới được gọi tao như vậy.
Mày biết đó, nhìn mày thực sự rất giống mẹ.
Và mày sẽ thất bại thảm hại như bà ta.
Mày hôi hám, kinh tởm..
... là cái lồn tập thể!
Không có tín hiệu di động
cho đến, kiểu như, năm phút trước
và tiếng sấm khiến tôi tỉnh luôn,
vậy về cơ bản tôi ngủ ít hơn không?
Dù sao thì, bỏ qua những lời than vãn vào sáng sớm của tôi sang một bên đi,
chúng ta vẫn sẽ có một ngày
cuối tuần tuyệt vời như vậy ở hồ.
Căn nhà gỗ của cha Caleb thật tuyệt vời,
và cậu sẽ vô cùng thích thú với những
người bạn của anh ấy.
Mình chắc chắn một trong số họ sẽ là người hoàn hảo dành cho cậu.
Mình không có ý là một người buồn bả hay bất cứ điều gì
nhưng mình đã thực sự
nghĩ đến việc xem lại trời mưa
trong toàn bộ chuyến đi này.
Nó không phải là cơ hội.
Mình sẽ đón cậu trong 15 nữa.
Tạm biệt!
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/ rokersubbingman