Dừng lại, cậu làm gì vậy?
Tớ không làm được!
Ui da!
- Ha ha!
- Ôi không, suýt vào!
Nào.
Nhìn thấy không?
Cậu làm gì vậy?
Đừng có viết vớ vẩn đấy nhé.
Không. Đừng viết lên giày tớ.
- Đằng nào cũng sắp mua mới.
- Hỏng rồi.
- Mila cộng Kia.
- Trọn đời!
- Giờ lên tận đây rồi…
- Sao…?
…tớ sẽ thả tay.
Đừng, ngã đấy!
Cậu sợ à? Thử đi.
Sao cậu giỏi trò này thế?
Làm được rồi!
Tạm biệt, cậu tuyệt nhất!
- Chào.
- Xin chào.
Nó vừa về.
Chào mẹ.
- Chào Cortesa.
- "Chào Cortesa".
Cứ để nó phá hỏng quả bóng đi.
Chúng nó chỉ nghĩ về bóng đá.
- Con làm bài tập chưa?
- Rồi, con làm xong rồi.
Chết tiệt.
- Chào.
- …chuyện về sở thích…
- Xin lỗi em tới trễ.
Chào Mila, biết sao không?
Sao không bắt đầu từ em luôn nhỉ?
Làm gì ạ?
Bắt đầu đi.
Sân khấu là của em.
Vâng…
Xin chào, tên tôi là Mirlinda
nhưng mọi người gọi là Mila.
Tôi 14 tuổi.
Bạn thân nhất của tôi tên là Kia.
Phải…
Gia đình tôi có mẹ
và sở thích của tôi là bóng đá và…
Không có thú cưng.
Bài tập là chọn một trong những câu hỏi
và đi vào chi tiết,
chứ không phải trả lời tất cả.
- Im đi, cười gì?
- Trật tự.
- Hài chỗ nào?
- Im đi.
Bóng đá thì sao?
Em bắt đầu chơi bóng như thế nào?
Từ khi em xem bố chơi một trận bóng.
Được rồi, tiếp đi.
Vâng, ông chơi cho một đội ở Kosovo.
Họ đá rất hay.
Nhưng rồi ông qua đời vì bệnh tật.
Và… em cũng đá bóng?
Vâng, em chơi cho đội Linden
từ hồi bảy tuổi.
Em thích điều gì ở bóng đá?
Mila!
- Cố lên, Mila!
- Tốt lắm, Meri!
Tiến lên!
- Tốt!
- Hay lắm! Cố lên nào!
Sút!
Vào!
Tuyệt!
Tuyệt vời!
Cậu là giỏi nhất.
- Tuyệt vời!
- Giỏi lắm.
Ta đang chơi rất tốt. Sẽ bắt kịp thôi.
Cứ tấn công đi.
- Đi thôi.
- Cố lên, Linden, cố lên!
Tiến lên, các cô gái. Đấu tiếp nào!
Chó đẻ!
Mày nói cái gì cơ?
Ê, con khốn! Đứng lại!
Có chuyện gì vậy?
Không thấy cậu ta làm gì à?
Anh có mỗi việc đó!
Này! Mila, lùi lại.
Đứng cách trọng tài ra.
Kia, ra giữ lại.
Im đi! Cậu ta gọi tôi là chó đẻ
và đẩy tôi ngã.
Mà anh không làm gì? Mù à?
Cần tôi mua kính cho không?
Thôi. Không có gì đâu.
Cho ra khỏi sân đi.
- Chúa ơi!
- Lại nữa rồi.
Này Mila, sao vậy? Sao không ăn mừng?
Chúa ơi… Ôi trời!
Tất cả đều đang mặc đồ chứ?
Bố…
Bố vào được không?
Chào, các cô gái. Ừ, thế này tốt hơn đó.
- Ngồi đi nào.
- Lollo Wallin kìa.
- Để thầy giới thiệu Lollo Wallin.
- Từ đội tuyển quốc gia.
Chắc nhiều người cũng nhận ra.
Cô ấy từng chơi
cho đội tuyển quốc gia Thụy Điển
và thi đấu chuyên nghiệp ở châu Âu.
Wolfsburg và Lyon.
Phải, tôi đã hoàn thành việc chơi bóng.
Giờ đang học làm huấn luyện viên
và cô cần một đội tuyển trẻ
để huấn luyện cho một mùa giải.
Bắt đầu ở Linden,
nên thật tuyệt khi được trở lại.
Cô huấn luyện bọn em?
Cô có xem trận lúc nãy.
Các em giỏi, nhưng còn có thể giỏi hơn
và cô sẽ lo liệu chuyện đó.
Có câu hỏi gì không?
Không à? Tốt, hẹn thứ Năm gặp lại.
Một điều nữa. Các em cần thay đồ
và sẵn sàng khi buổi tập bắt đầu.
Không đúng.
Wallin đang đảo bóng.
Thấy không?
Đúng là ngốc!
Và giờ cô đang tiến về khung thành!
Đưa tớ xem lại nào.
Đúng là đại ngốc!
Mila, cậu đến tháng à?
- Ừ, mượn băng vệ sinh nhé?
- Không, xin lỗi.
Chào, Samir.
- Này, nay không phải thứ Bảy.
- Đưa đây.
- Thừa nhận đi, cậu thích cậu ấy.
- Có thể.
Đừng kết bạn khi họ ở ngay đây chứ!
Sao lại không?
Cậu ấy viết gì thế?
Chào, Tom! Em nghĩ ai sẽ thắng?
- Chị hay Mila?
- Em nghĩ sẽ là chị.
Đếm "một, hai, ba" đi.
Một, hai, ba.
- Không! Thôi, được rồi.
- Nhưng tớ thắng.
Ta sẽ để lên trán rồi đưa xuống miệng.
Ai nhanh hơn thì thắng.
- Tớ sẽ lấy mì từ đây.
- Chơi!
Rồi xuống miệng.
…rồi em sẽ cải thiện. Ta sẽ tập.
Nhưng phải học lại
những điều cơ bản của bóng đá.
Đừng chỉ chơi, hãy nghĩ về bóng đá.
Mấy giờ rồi?
Sáu ạ.
Không, sáu giờ bắt đầu luyện tập.
Quá năm phút rồi.
Có quan trọng đâu ạ?
- Chạy năm vòng.
- Gì cơ?
Chúng tôi thường không phạt nữ sinh.
Tôi thấy điều đó.
Chạy đi.
Nào, chạy đi.
Được rồi, ta có thể
kéo cầu môn về gần hơn.
Chia ra rồi mỗi nhóm bê một chiếc.
Thôi nào, Mila.
Cậu không thể chạy nhanh hơn à?
- Không. Trời ạ.
- Có đó, nào!
Không.
Tạo ấn tượng ban đầu tốt đi.
- Tớ không thể.
- Nào. Chạy đi.
- Cậu biết tớ ghét chạy mà.
- Thôi nào.
Tớ sẽ đua với cậu.
Tuyệt!
Đúng vậy, Mila.
Đây!
- Này, tớ ở bên trái.
- Chuyền đi!
- Mila!
- Mila, chuyền!
- Cứu thua tốt đấy, con yêu!
- Thôi đi, bố.
Thầy gọi và bảo
con không làm bài tập về nhà.
Con có làm, nhưng con hiểu nhầm và…
Thầy nói chẳng rõ ràng gì cả.
Thật điên rồ.
- Nhưng ta thỏa thuận rồi.
- Thỏa thuận…
Nếu trượt môn tiếng Thụy Điển,
không được đá bóng nữa.
Hiểu chưa? Sao không nghe lời mẹ?
- Để con đi đi. Sao không nghe con?
- Khi nào con mới chịu trưởng thành?
Ôi Chúa ơi.
Mirlinda, thôi đi.
Kia, thôi nào, con phải ăn trước trận đấu.
- Nào.
- Mà con không muốn ăn chuối.
- Nhớ Klas không?
- Ở chỗ làm.
Samir à?
- Biết anh ấy làm gì không?
- Không.
Nghe này, cả hội đồng…
Nào, các cô gái.
Mong các em hào hứng với trận đấu.
Im lặng là có nhé.
Ta bắt đầu với bốn hậu vệ,
năm trung vệ và Larsson ở phía trên.
- Rồi…
- Còn em?
- Gì cơ?
- Còn em thì sao?
Em sẽ bắt đầu ở ghế dự bị.
Ghế dự bị?
Em là người giỏi nhất.
Người duy nhất ghi bàn.
- Gì cơ?
- Em là người duy nhất ghi bàn.
Hay em thử cho người khác
cơ hội ghi bàn xem?
Em thấy sao?
Hay ta nên loại tất cả rồi để em ở đây?
Vì em là người giỏi nhất?
Mila…
Tốt, Kia. Ra khuyên em ấy đi.
Mila!
Cậu đi đâu vậy?
Sẽ được chơi, chỉ là chưa ra sân thôi.
Đừng ngốc thế.
Mila!
Điểm số của tớ tệ lắm, mẹ giết mất,
có lý do gì để ở lại chứ?
Mila, thật sự đấy.
Tớ không biết ai yêu bóng đá hơn cậu.
Cậu không thể từ bỏ chỉ vì nặng nhọc.
Không chỉ có chuyện đó.
Mẹ tớ nữa. Cậu biết tính mà…
Cậu biết cái câu kinh điển…
- "Nhà mình rời Kosovo vì con".
- Rồi, cậu có thay đổi được điều đó không?
Rời Kosovo không phải lựa chọn của cậu.
Thôi. Tớ chỉ làm mẹ thất vọng.
Kể xem có lần nào bà ấy tự hào về tớ chưa.
Cậu phải nghĩ về mình.
Không thể thay đổi vì bà ấy.
Phải sống đời mình.
Và ngay khi đủ 18 tuổi, ta sẽ ra ở riêng.
Ta sẽ đi xa,
đến Stockholm hoặc Gothenburg,
lúc ấy mẹ làm được gì?
Nhất trí đi New York rồi mà?
Nhớ lý do chúng ta
muốn đến New York không?
- Cậu từng rất mê Justin Bieber.
- Justin Bieber!
Cậu mê như điếu đổ!
- Giá mà em biết, Tom!
- Tha cho Tom đi.
Được thôi. Nhưng cậu say đắm…
Cậu ngồi trong phòng với con búp bê…
Thôi, dừng lại đi!
- Cậu hôn hít…
- Thôi!
- Phải, Kia.
- Tiến lên, Kia.
Tốt, Elvira.
- Kia!
- Tốt.
Đúng rồi, Rosa. Bên đây, Elvira.
- Được rồi.
- Stella?
- Phải, Elvira.
- Stella, đây.
Đây.
Tốt. Đúng rồi!
- Nào, Kia.
- Đây.
Tập hợp nào!
Mila, lại đây!
Ta sẽ kết thúc bằng một trận đấu.
Chờ mãi.
- Không ai vào cùng?
- Không, có đội rồi.
- Gì cơ? Cậu ấy sẽ chơi một mình ư?
- Vào vị trí đi. Nhanh.
Gì cơ?
- Thật ạ, cô Lollo?
- Chơi đi.
Che chắn tốt lắm!
Chết tiệt!
Giỏi lắm, các em!
Làm tốt lắm, Kicki!
Làm tốt lắm.
Mình giỏi quá đi.
Thôi… cứ dừng lại đi.
Cậu đang làm gì vậy? Mila!
- Vào!
- Tuyệt vời!
Sao?
Em sẽ chơi cùng hay đấu với họ?
Chơi cùng.
- Cô không nghe rõ.
- Chơi với họ!
Nếu lại làm họ thất vọng, đừng quay lại.
Hôm nay đến đây thôi. Thay đồ đi.
Này, tớ nghĩ cậu rất tuyệt.
Mila!
Hôm nay em đến trễ 40 phút,
tức là 40 vòng.
Vậy còn chưa đủ sao?
Mệt quá rồi à?
Đúng rồi! Cố lên, Mila.
- Các em muốn gì từ bóng đá?
- Niềm vui.
Niềm vui.
- Sự tiến bộ.
- Sự tiến bộ, tốt.
Gì nữa không?
Có, chiến thắng.
Chiến thắng.
Muốn học cách thắng không?
- Có ạ.
Sigge, bắt đầu từ em.
Gì cơ?
- Rosa?
- To lên!
Rosa.
To hơn nữa!
- Rosa!
- Lấy hơi từ bụng.
Sofia.
Không nghe thấy gì!
- Này!
- Sofia!
Tốt, Kia!
Ines!
Năm nay 15 tuổi. Các em vừa mới
bắt đầu chơi đội hình 11 người.
Nghĩa là sân rộng hơn và trận dài hơn,
nhưng chủ yếu là phải
bắt đầu suy nghĩ như một đội.
Các em cần nhìn nhận nhau,
học từ điểm yếu và điểm mạnh
của mình để cải thiện.
Chuyền bóng!
- Mila, chuyền đi.
- Mila, bên đây.
- Chuyền đi, Mila!
- Nhìn lên trên.
To hơn nữa!
Halle!
Ines!
Kia!
- Cố lên!
- Mila!
Tốt, giữ nhịp độ đó. Tiếp tục nào!
Cao đầu gối lên, nào.
Em có thể làm nhanh hơn. Cố lên nào.
Giỏi. Tốt lắm.
Cố lên!
Tốt! Tiếp tục nào.
Chào em.
Chào cô.
Còn hai mươi vòng.
Sao cũng được.
- Larsson!
- Một lần nữa!
- To hơn nữa!
Larsson!
- To nữa!
- Larsson!
- Rosa!
- Tốt!
Bóng! Đúng rồi, mẹ, sút đi!
Mila, bên đây!
Chuyền đi.
- Mila!
- Chuyền đi!
Thôi nào, chuyền đi!
- Mila, bên này!
- Chuyền đi!
Này!
Đúng rồi!
Tuyệt!
Tuyệt vời!
- Mùa hè này ta sẽ đấu giải Gothia Cup.
- Thật ạ?
Hôm nay, cô nghĩ ta nên quyết định
mục tiêu của đội là vào được vòng loại.
- Các em thấy sao?
- Tuyệt!
Trời ạ, tốt lắm.
Bốn mươi vòng.
Tuyệt vời.
Linden!
Gothia Cup!
Phải, chúng giỏi,
nhưng còn rất nhiều thứ phải học.
Khá là phiền phức.
Phải.
Tạm biệt.
Đẩy gót lên cao hơn nữa.
Chuyền. Để cô làm mẫu.
Em phải đưa bóng lên cao hơn
trước khi sút.
Nâng bằng một bên bàn chân thật nhanh
để đưa bóng lên.
- Rồi sút.
- Vâng.
Không khó lắm đâu. Như thế này.
Thử lại đi.
- Mẹ kiếp!
- Em làm cái quái gì vậy?
Em không làm được. Em tập cả ngày rồi!
Em nóng tính quá, Mila.
Đó là điểm yếu rất lớn đấy.
Và cũng là điểm mạnh.
Hoặc nóng giận hoặc không.
Tiền đạo giỏi đều như vậy.
Đó là cách họ tìm ra lỗ hổng.
Em chỉ phải học cách sử dụng cho đúng.
Này, em muốn điều gì từ bóng đá?
Em không biết.
Hồi bằng tuổi em,
đội cô đá chung kết giải Gothia.
Được chơi ở Ullevi.
Đó là nơi sự nghiệp của cô bắt đầu.
Nếu em muốn, giờ chính là lúc.
Tớ mệt muốn chết!
- Chuyện gì?
- Ý cậu là sao? Chẳng chuyện gì cả.
Đang tiền kinh nguyệt.
Ghét thế chứ. Tớ mệt mỏi và cáu kỉnh.
- Mọi thứ đều tệ, bụng đau…
- Hình như ngày nào ở trường tớ cũng thế.
Chắc vậy. Hy vọng khi nào có kinh
cậu sẽ hết như thế.
Ừ.
Không định hỏi tớ
chuyện với Samir thế nào à?
Chuyện với Samir thế nào rồi?
Đang rất tốt đẹp.
À phải, cậu ấy nói Leo thấy cậu dễ thương.
- Leo?
- Sao hai cậu chưa gặp nhau?
Có lẽ vì cậu ta phiền đến chết đi được.
Ừ, tớ biết và chắc cũng khá dễ thương nhỉ?
Ngọt ngào?
Khá quyến rũ?
- Không!
- Có đấy!
Ừ, chắc chắn rồi.
Có vẻ cũng khá…
Rõ ràng cậu thích cậu ấy.
Và cậu ấy cũng thích cậu.
Tối nay bọn tớ sẽ…
Cậu nhìn gì thế?
Thấy đôi giày này không? Mới toanh.
Mới ra mắt tuần trước.
Chưa cửa hàng nào có
nhưng mẹ tôi đã đặt hàng thành công từ Mỹ.
Đoán cân nặng đi.
Không biết, bằng bộ não của cậu?
- Không, nặng 155 gram.
- Xin lỗi, tôi chỉ tìm được soda.
Úi. Xin lỗi.
- Không sao đâu.
- Tốt.
- Chơi không?
- Có.
- Cậu muốn vị nào?
- Tôi chọn vị dâu.
- Muốn chơi bản nữ không?
- Không, sao tôi lại muốn thế?
Không biết. Tôi chỉ nghĩ…
Không thể tin họ vẫn kiếm ít tiền như vậy.
- Phụ nữ?
- Ừ.
- Lạ đến thế sao?
- Ừ, vì sao?
Lượng khán giả nhỏ hơn.
Ừ, thì sao?
Thì họ sẽ kiếm được ít tiền hơn.
Lần cuối cậu xem bóng đá nữ là khi nào?
Nhưng có gì quan trọng?
- Ta sẽ chơi chứ?
- Dĩ nhiên.
Schmeichel đã phát bóng.
Tôi thử của cậu nhé?
Được chứ.
Tôi dùng ống hút của mình được chứ?
Ừ.
Cảm ơn.
Sao cậu chỉ chuyền cho tôi thế?
Im đi được không? Muốn tôi cho ăn đấm à?
Cứ việc.
Vượt rất hay. Zlatan Ibrahimović!
Thành công rồi! Ôi, Zlatan.
Cậu ấy chọn chạy làn trong.
Quanh làn ngoài không đẹp lắm.
Thụy Điển đang tấn công.
Chết tiệt, đẩy bóng lên.
…mất bóng.
Tấn công gián tiếp.
Đội Đan Mạch tản đi khắp nơi.
Các cầu thủ của tôi đâu rồi?
Có thể sẽ được sút phạt đền.
Chuyền rất đẹp.
Cướp bóng xuất sắc!
Cản phá tàn bạo!
Đúng rồi!
Coi kìa, một bàn thắng quá đẹp!
Ngu ngốc.
- Đùa thôi mà.
- Im đi!
- Nhưng Mila…
- Này?
Này, Mila. Này, Mila, cậu làm gì vậy?
Cậu không hiểu,
nhưng Samir có ý nghĩa với tớ.
Không, tớ không hiểu.
Không hiểu cậu ta có gì đặc biệt thế.
Cậu ấy chu đáo. Cậu ấy vui tính.
Cậu ấy thực sự quan tâm tớ.
- Cậu tuyệt nhất.
Chết tiệt!
- Năng lượng lên đi nào.
- Chào.
- Xin ít nước được không?
- Được.
- Hôm qua tập xong mệt muốn chết.
- Chuẩn.
Kia, thôi nào. Em có thể làm tốt hơn.
- Phải.
- Nhanh lên nào.
Mila, em vui lòng lại đây được không?
- Giày này không đá được.
- Em dán rồi.
Nhưng rách rồi.
- Em mượn ai khác được không?
- Em…
Tốt lắm.
- Chắc em còn đôi khác.
- Tốt quá.
- Chào, tìm được gì không?
- Có ạ.
NAM
Làm tốt lắm, nhưng màn ăn mừng đâu?
Các em nghĩ ta ăn mừng bàn thắng làm gì?
Để chứng tỏ ta làm chủ cuộc chơi.
Trước khi kết thúc,
ta sẽ tổ chức đá luân lưu.
Ai sút trúng đều phải ăn mừng bàn thắng.
Gì chứ?
Tuổi bọn em đâu ai làm việc đó nữa.
Em vừa nói gì cơ?
Cô có thấy đội nào khác ăn mừng không?
Xấu hổ lắm.
Tốt. Kia, em sút đầu.
- Năng lượng lên.
- Cố lên, Kia!
- Sút thôi.
- Cố lên.
Sút!
Tốt lắm!
Tốt!
Lollo!
Chà!
Phải vậy chứ.
Ta có thể giãn cơ sau. Tốt.
Cậu đã cố hết sức rồi.
Lollo.
- Sao thế, Shadi?
- Như bị bắt nạt vậy.
- Cô ấy muốn gì?
- Tớ xin lỗi.
Tớ đã không nghĩ đến cảm xúc của cậu.
- Tớ đã không nghĩ đến.
- Trông tớ hẳn đần độn lắm.
Bọn tớ có cười cậu đâu.
Cười điệu ăn mừng mà.
Việc đó biến thành bắt nạt thực sự.
- Cậu có thể kể tớ.
- Cậu giỏi mà.
Shadi…
Cô thấy em đang thiếu động lực.
Nếu em muốn,
ta có thể cải thiện chuyện đó,
nhưng biết mà, không ai có thể
ép em chơi bóng.
Vậy ý cô là con gái tôi
không đủ giỏi để chơi trong đội?
- Không, tôi không nói thế.
- Vậy ý cô là gì?
Được rồi, đi tắm thôi.
- Ta có thể nói chuyện sau.
- Đây là một câu lạc bộ và một hiệp hội…
Tớ không thuộc về đội này.
Đừng nghe. Cô ấy điên rồi.
- Mila nhỉ?
- Đây là môn thể thao đồng đội. Ta…
Đừng để bụng.
Có cậu vào đội bọn tớ vui lắm.
Đấu giải, đi xe buýt…
Bọn tớ muốn đồng hành với cậu.
Thiếu cậu đội sẽ không còn như xưa.
Đội không thể là một nếu thiếu cậu.
Ta làm tốt mà. Đâu phải lỗi cậu.
Và bọn tớ sút rất gần.
Nếu tớ đứng đó, cậu sẽ thấy.
- Ai cũng có thể bắt được.
- Không.
Này!
Chào các em.
Cậu đã làm gì?
Bọn tớ ở nhà Shadi.
Cậu ấy buồn vì chuyện với cô Lollo.
- Ừ.
- Tớ đã ở nhà cậu ấy.
Định gọi cho cậu, nhưng…
Không sao đâu.
Nhân tiện… Tối nay cậu có làm gì không?
Về nhà thôi. Tớ mệt lắm rồi.
Hôm khác bọn mình sẽ đi chơi.
- Kia!
- Sao?
Em vẫn ở đây à?
Vâng.
Cô chở em về nhé?
Xe đẹp quá.
Xe này ư? Em đùa à?
Thế thì em nên nhìn
con xe của cô ở Wolfsburg, khủng luôn.
- Thật ạ?
- Ừ.
Câu lạc bộ mua cho, nhưng vẫn tính.
Em biết đấy, cô có một căn hộ lớn
với khung cảnh tuyệt đẹp…
Ông làm cái quái gì vậy?
Não phẳng à? Lái đi!
Ai cấp bằng cho ông ta vậy?
Đang nói đến đâu?
Phải rồi, Wolfsburg.
Cơ sở đào tạo của họ rất hoàn hảo.
Họ có mọi thứ.
Hồi chơi bóng, cô có được trả tiền
bằng đội nam không?
Không, nhưng em biết mà…
Điều đó đang thay đổi.
Với bọn em, sẽ khá hơn nhiều.
Cô có thể đảm bảo điều đó.
- Ở khu trên này à?
- Vâng.
Được rồi.
- Này?
- Dạ.
Khi đấu chuyên nghiệp,
em sẽ giàu như đội nam, nhé?
- Vâng.
- Tốt.
- Chào cô. Cảm ơn vì chuyến xe.
- Chào.
Mẹ nói thế nào rồi?
- Mẹ nói gì?
- Không để bóng trong này.
- Con phải luyện tập.
- Không!
- Sáng nay mẹ phải đi làm lúc bốn giờ.
- Mẹ, làm ơn.
Đợi con đá chuyên nghiệp
là mẹ hết cái để nói.
Thôi đi. Bài luận tiếng Thụy Điển
thế nào rồi?
Ổn ạ.
- Con còn chưa bắt đầu.
- Con sẽ làm sau. Con có thời gian mà.
Không, làm ngay cho mẹ.
Không, mẹ, con phải tập.
Mẹ biết cô Lollo mà. Mẹ…
Mẹ biết Lollo chứ? Mẹ biết chứ?
Cô ấy nói bây giờ chính là lúc.
- Lollo?
- Vâng, huấn luyện viên.
- Cô ấy từng là cầu thủ chuyên nghiệp?
- Vâng.
Nếu chuyên nghiệp và giàu có,
sao phải ở đây huấn luyện bọn con?
Ta không thể phàn nàn việc đó.
Mọi thứ đang thay đổi.
Và khi con thành chuyên nghiệp, thì…
Con sẽ không là Zlatan thế hệ mới đâu.
Ai nói vậy?
Vì con là con gái.
Con là con gái.
Thì sao?
Con sẽ đi lau sàn nhà
và lau mông người già
nếu trượt môn ở trường.
Mirlinda.
Mẹ nói cái này là vì con.
Đừng phí cuộc đời theo đuổi giấc mơ
không bao giờ thành hiện thực.
Con hiểu chứ?
Mẹ xong chưa?
Mirlinda!
Chào, Mila.
Chào. Cậu làm gì ở đây vậy?
Cô Besa gọi cho mẹ tớ và nói rằng…
…cậu bỏ nhà đi,
nên tớ nghĩ có thể cậu ở đây.
Cậu phiền thật đó.
Đi thôi.
Đi đâu?
Mẹ tớ có làm đồ ăn.
Chắc là bánh kẹp thôi. Không biết nữa.
Bóng kiểu gì đây?
- Đưa đây.
- Không.
- Cậu làm gì vậy?
- Này!
Tớ rất cần nó đấy.
- Nhột quá!
- Thế nên ngồi yên đi.
- Mai con phải trông Tom nhé.
- Sao lúc nào cũng là con?
Thôi đi, Kia. Vài tiếng thôi.
Về câu lạc bộ bóng đá của con đấy.
Rồi. Nhìn đi, xinh quá trời.
Người mẫu!
Trông như đang dùng filter. Ôi Chúa ơi.
Xinh đẹp tuyệt trần.
Mẹ cậu nhắc đến cuộc họp gì vậy?
Không nghe à? Một cuộc họp khẩn cấp.
Mẹ tớ nghĩ Lollo sẽ bị đuổi
vì những gì đã nói với Shadi.
- Gì cơ? Phải làm gì đó mới được.
- Có lẽ như thế lại tốt.
- Ý cậu là sao?
- Nói thật…
Nếu ép Shadir rời đội,
có lẽ cô ấy không tuyệt đến thế.
Đội đã bao giờ đá hay thế này chưa?
Cô ấy biết mình đang làm gì
và rất chuyên nghiệp.
Cậu tuyệt nhất.
Ừ, cậu tuyệt nhất…
Như đã viết, điều quan trọng
là tất cả phải có mặt.
Đáng buồn là chúng tôi có tin xấu.
Mà cứ lấy một cái đi.
Nhiều thứ đang thay đổi…
- Họ đang nói gì vậy?
- Không có gì nhiều.
Đáng tiếc, mùa này ta chỉ có
một huấn luyện viên.
Như Christer đã nói…
Giờ Shadi không còn là
thành viên của đội nữa,
tôi phải bước sang một bên
và bỏ lại lời cam kết của mình.
Thật đáng tiếc.
Mọi người biết là…
- Gì cơ?
- Dini rời đội.
- Gì cơ? Thật à?
- Đang làm gì vậy?
- Im lặng.
Nếu tìm được động lực để thúc đẩy họ
trước giải Gothia, tôi phải…
- Gothia?
- Phải.
Không, mỗi năm chúng ta
cử một đội đến Gothia.
Đội nam 16 sẽ tham gia.
Chắc đội nữ có thể đợi năm sau.
- Gì cơ?
- Ta không có đủ tiền.
- Sao?
- Ta sẽ không đá giải Gothia.
- Cậu đùa à?
- Không, chỉ đội nam thôi.
- Tội nghiệp, cục cưng.
- Cậu nói cái gì cơ?
Tôi nói: "Tội nghiệp, cục cưng".
Không sao, cậu giỏi những việc khác mà.
Các cậu đâu khá hơn bọn tôi.
Đùa à? Bọn tôi nhắm mắt
cũng thắng các cậu.
- Rồi, đấu giành quyền tham dự đi.
- Thật đấy à?
Công bằng thì đội giỏi nhất
được tham gia giải Gothia thôi, nhỉ?
Chắc chắn rồi.
- Rồi. Đội đầu tiên ghi bàn?
- Thế thì nhanh hết trận lắm.
Đội đầu tiên ghi hai bàn?
Ừ, được rồi.
Mohammad, làm trọng tài được không?
Vụ gì?
Một trận bóng. Đội nữ với nam.
- Được chứ.
- Hoàn hảo.
Sẽ dễ thôi.
- Halle, làm thủ môn nhé?
- Ừ.
Sẵn sàng để phản công và chơi phòng thủ.
Điên rồi. Cậu nghĩ ta sẽ thắng thật à?
Ta sẽ tiêu diệt họ.
- Nào, chị em!
- Thật đáng xấu hổ.
Ta sẽ thua mất.
- Nào.
- Ai có đồng xu không?
Nhường phụ nữ.
Giày mới à?
- Bắt đầu.
- Mila.
Kèm cậu ấy vào!
- Chết tiệt!
- Đúng rồi!
Tiến lên!
- Chiến đấu đi chị em.
- Đúng rồi!
Sút! Vào, tuyệt!
Tuyệt vời!
- Mẹ kiếp.
- Một-không nghiêng về các chàng trai.
Một bàn nữa.
Im đi. Thật sự đấy.
Mấy gái, tỉnh dậy đi nào!
Cái quái gì thế này?
- Nào, Tess!
- Họ không có cửa.
Cậu làm gì vậy?
Hiếu chiến lên nào! Máu lửa lên, chị em!
- Anh em!
- Một bàn nữa.
- Tuyệt!
- Sút đi!
- Nhanh lên!
- Cướp bóng đi!
Chặn lại!
Tuyệt, Mila!
Chết tiệt!
Tiến lên!
Cậu lo à?
- Sao lại chạy hướng đó?
- Đội nữ đã ghi bàn.
- Một bàn nữa.
- Muốn vui không?
- Ghi bàn đẹp lắm, đội nữ.
- Quá tuyệt!
Nào, anh em.
- Thôi nào.
- Tập trung vào.
- Acke!
- Tiến lên!
- Cố lên, Kia.
- Đến lượt cậu!
- Tuyệt vời, Kia!
- Một lần nữa!
- Dậy nào?
- Tôi ổn. Đi đi.
- Gì cơ?
- Đi đi.
- Cậu đau à?
- Không.
Cậu chắc chứ?
- Này…
- Phải!
Cắt!
Tốt! Cố lên, Larsson!
Chào.
- Chào.
- Họ làm gì vậy?
Họ đang chơi để quyết định
đội nào đấu giải Gothia.
- Gì vậy?
- Họ đang chơi giành vé đến Gothia.
- Họ không thể làm thế.
- Vì sao?
Anh nói một đội được đi.
Tiến lên! Sút!
Chết tiệt!
- Tốt lắm, Tess.
- Gì vậy?
Cố lên, chị em.
Giỏi. Phòng thủ rất tốt. Tuyệt vời, Halle!
Đằng sau!
Nhìn đằng sau!
- Tốt lắm!
- Tốt. Tiến lên!
Tốt, Rosa.
- Tiếp tục đi!
- Bắt lấy!
- Tốt, Rosa.
- Cố lên!
- Tốt!
- Tốt, chắn họ lại.
Kèm Mila đi!
Tốt, Mila!
- Má!
- Tốt lắm, chị em!
- Đằng sau!
- Cố lên, Mila. Của cậu đấy!
- Tuyệt!
- Tốt lắm, các cô gái!
- Tốt, Mila!
- Tốt!
Cố lên nào!
Nào, các cậu giỏi hơn nhiều mà.
- Thiểu năng à?
- Bị ngu à?
- Nào, các cô gái!
- Một bàn nữa.
- Họ không có quyền quyết. Mà là hội đồng.
- Họ có quyền làm mọi thứ.
Muốn thua hay đá giải Gothia?
Thì thể hiện đi!
- Cố lên chị em!
- Anh em cố lên!
Họ là con gái mà!
Bỏ qua đi, các cậu. Cố lên nào!
Một bàn nữa thôi.
- Cậu đang làm gì vậy?
- Tốt, Mila!
- Hay lắm!
- Tốt, Mila. Tốt!
- Thôi nào!
- Chuyền đi.
Bắt lấy!
Để tôi!
Tốt! Cố lên, Mila!
Tiến lên, Mila!
Chuyền đi!
- Tuyệt!
- Trời ơi, tuyệt vời!
Tuyệt vời!
Tuyệt! Tôi biết ngay mà! Quá đỉnh!
Việt vị rồi! Và tay!
Nào. Thôi đi.
Làm tốt lắm, các cô gái!
Gothia, chị em!
Chúng ta thực sự là tuyệt nhất!
Chúng ta thực sự xứng đáng.
- Nghiêm túc đấy, pha đó…
- Bóng vào đây.
- Thế nào hả?
- Làm ơn.
- Chân cậu sao rồi?
- Lượn đi, nói thật đấy.
Cậu làm cái quái gì vậy?
Đừng lo về cậu ta. Đi thôi.
Có lẽ lần sau nên nhắm mắt mà đá nhé?
Im đi, bọn tôi nhường đấy.
- Không hề.
- Cậu nghĩ vậy thôi.
- Đi nào.
- Gothia Cup!
Hiểu ý tôi chưa?
Gothia ở đẳng cấp khác.
Đồ thua cuộc.
Thề đấy!
Cái quái gì trên tủ đồ của tớ vậy?
Cái quái gì thế này?
CÂU LẠC BỘ BÓNG ĐÁ ĐỒNG TÍNH NỮ
Mấy cậu cười cái gì?
Con khốn đồng tính!
- Câm mồm đi, đồ khốn!
- Thôi nào.
Giỏi thì quay lại đây! Sao bỏ chạy?
Chó đẻ!
Lũ con trai lớp mình trẻ con thế nhỉ?
- Sao vậy?
- Không hài đâu.
- Đừng để bụng.
- Không sao. Ta cứ lờ họ đi thôi.
Đội nam cũng sẽ đá giải Gothia.
- Cậu nói gì cơ?
- Sao có thể?
- Cậu ấy đùa à?
- Đùa à?
- Gì?
- Đội nam cũng sẽ đá giải Gothia.
- Gì cơ? Thật nực cười.
- Vậy là ta đấu với họ không để làm gì.
Tất cả được tham gia cũng vui mà?
Câu lạc bộ nói sẽ chỉ cử một đội.
Ban đầu chỉ có một đội.
Mila, theo thầy đến văn phòng nhé?
- Sao cậu lại cười?
- Vì Samir cũng đi.
Ừ, nóng quá. Tôi phải cởi trần.
Vào đi. Mời ngồi.
- Đôi này à?
- Vâng.
Mila, đã có vài cáo buộc nghiêm trọng
chống lại em.
Cháu đã trộm giày của con chú.
Giày của con trai chú? Không hề.
Đừng ngậm máu phun người.
Không. Thầy chỉ đang cố hiểu
xem có chuyện gì.
Em không làm gì cả.
- Đôi giày có tên con đúng không?
- Vâng.
- Vậy à?
- Phải.
Vậy thì tốt.
Chú xem nhé?
Ôi, thôi đi!
- Chú không định nhìn à? Nào!
- Cậu xé nhãn rồi.
- Tôi không thấy nhãn.
- Vì cậu ấy xé rồi.
- Đâu thể biết chắc.
- Cậu ấy làm gì có tiền mua đôi đó.
Bình tĩnh…
- Mila, em lấy đôi giày này ở đâu?
- Kia tặng em.
Từ Kia? Được rồi. Vậy có lẽ ta nên xem
Kia có gì để nói.
- Được, để em đi gọi.
- Không, để thầy đi thì tốt hơn.
Rồi, xin phép.
Rồi. Chà, đây là…
Cảm ơn.
Đây là Kia.
- Nói với thầy đó là giày của tôi.
- Khoan.
Đã có chuyện xảy ra
và mọi người đang bất đồng ý kiến,
nên thầy muốn hỏi
liệu em có nhận ra đôi giày này.
- Có ạ.
- Làm sao em lại nhận ra?
- Sao ạ?
- Làm sao nhận ra?
Đây là giày của Mila.
- Sao ạ?
- Được rồi.
- "Giày của Mila?" Đây là của tôi.
- Khoan, làm sao trò ấy có?
Em tặng cậu ấy.
Phải.
Đùa tôi à? Cậu cũng nói dối Samir
nhiều thế này ư?
- Thật vô nghĩa.
- Sao nhắc đến Samir?
- Đây là câu lạc bộ tội phạm à?
- Làm ơn, thôi!
Đừng gọi cháu là trộm. Rút lại đi.
Chú nói tội phạm là sao?
- Thầy để em ấy cầm giày đi sao?
- Thật sự đấy…
Này.
- Cậu làm gì vậy, Mila?
- Gì cơ?
Cậu bắt tớ nói dối trong đó.
Xin lỗi, tớ không cố ý.
Biết nói gì với Samir đây?
Vừa mới nói chuyện lại.
Giờ tớ cũng phải nói dối cậu ấy.
Cảm ơn nhiều lắm.
Phải, tớ xin lỗi.
Tớ chán việc cứ phải mạo hiểm vì cậu rồi.
Sao mẹ lại ở nhà?
- Mẹ không đi làm à?
- Con có trộm một đôi giày đá bóng không?
Không… Con không trộm.
Có hay không?
Không, chỉ là hiểu lầm thôi.
Nếu có… Mẹ thề, con sẽ không bao giờ
được chạm vào quả bóng nữa.
Nhưng con không trộm. Hiểu lầm thôi.
Của Kia. Cậu ấy tặng con.
Vậy thì mẹ sẽ gọi mẹ Kia và hỏi.
Mẹ không tin con à?
Cẩn thận đấy, Mila.
Đừng để cuối cùng bị hiểu lầm.
Hiểu chưa?
- Con có nghe mẹ nói không?
- Có!
Mẹ tin con.
Ai ngoài cửa vậy? Ừ, ai vậy?
Rồi. Viết "xin lỗi" đi.
Đừng ghi "hẹn tối nay".
- Sến quá.
- Không.
Thôi đi! Không, như thế sẽ…
Chào.
Định làm gì đó?
Cậu ấy viết gì?
"Không sao đâu".
- Được rồi.
- Tớ…
Tớ gửi rồi.
Tớ mua kẹo cậu thích này.
Ừ. Để lên giường đi.
Gì thế? Tin nhắn à?
Cậu ấy không muốn gặp tớ.
- Chắc đợi lễ tốt nghiệp.
- Tớ sẽ đi cùng. Làm ơn mà.
Cậu được điểm A sao? Đùa à?
Ơn trời!
Ơn trời.
Gothia Cup!
Ta đã nói rằng mình
Sẽ không bao giờ quên điều gì?
Ta đã thấy điều gì
Lúc bình minh bên hồ?
Ta đã gào thét điều gì
Trên đường về từ sân bóng đá?
Một ngày nào đó
Ta sẽ rời khỏi nơi đây
Ta từng nói, ta sẽ thống trị
Ta sẽ thống trị thế giới
Ta sẽ…
- Cho một điếu được không?
- Của tôi mà. Tự mua đi.
- Xin một điếu nhé?
- Có một điếu thôi.
Mila. Hào hứng cho giải Gothia
ngày mai chứ?
Thế quái nào lại vậy được?
Ừ, vậy thì tốt.
Thật hay thách?
Chào.
Thách.
Ừ, được rồi…
Cậu có thể hôn August.
Hôn August?
Được rồi. Leo, thật hay thách?
Thật.
- Cái quái gì?
- Cho một ngụm nhé?
Hèn.
Được rồi. Cậu đã hôn bao nhiêu người?
Không biết. Hai mươi chăng?
- Trẻ con à mà hỏi vậy?
- Đĩ thõa.
Được rồi, Kia. Thật hay thách?
Thách.
Thách…
Được rồi, cậu phải…
…thơm Mila.
Không.
Tôi sẽ không thơm Mila.
Cậu phải thơm. Cậu phải làm theo luật chứ.
Cái quái gì vậy? Đấy đâu phải thơm.
Thôi đi, Leo.
Vậy thì cậu phải hôn bù.
Không, cậu nói thơm mà.
- Không, hôn.
- Thôi mà.
- Nào, hôn đi.
- Hôn đi!
Hôn đi!
Này, mọi người. Thôi đi.
Cậu làm cái gì vậy?
Shadi, thôi nào!
Giờ về nhà làm tình hay gì?
Kia!
Sao lúc nào cậu cũng phải
hủy hoại cuộc đời tớ vậy?
- Gì cơ?
- Để tớ yên.
Tớ phải làm gì chứ?
- Kia!
- Im đi!
Mila!
Thật hay thách?
Thách.
Cậu phải giữ thăng bằng trên cái…
xích đu ở bên đó.
Sao, cậu sợ à?
Cậu ấy quá sợ sệt.
Dũng cảm đấy.
Chà!
- Mila…
- Ồ, được rồi!
Cậu xuống kiểu quái gì đây?
- Đừng.
- Nhảy đi.
Đừng làm thế.
Cái quái gì?
Tuyệt vời!
- Cậu ấy làm gì vậy?
- Không đá giải Gothia được rồi.
Bia!
Dậy thôi nào, Mirlinda!
Dậy thôi nào!
Sao vậy ạ?
Lễ tốt nghiệp đêm qua vui không?
Mẹ xem điểm của con nhé?
Bọn con chưa nhận được.
Họ sẽ gửi bưu điện.
Con nghĩ mẹ ngốc à?
Mẹ nhận điểm qua email rồi.
Con trượt một đống môn. Tiếng Thụy Điển.
Con đã cố rồi.
Con chưa từng cố!
Con dồn hết nỗ lực vào bóng đá.
Kết thúc ngay từ giờ!
Mẹ khùng à?
Bóng đá là tất cả những gì con có!
Con học dở tệ!
Mẹ còn không biết nói tiếng Thụy Điển!
Một bà mẹ thực sự thì đã giúp con rồi!
Bà ấy sẽ tự hào và để con chơi bóng đá!
Mẹ nói chuyện với giáo viên rồi.
Từ mai con đi học hè!
Hiểu chưa?
Học hè? Con không thể.
Hôm nay con đá giải Gothia. Mẹ!
Hôm nay con đi rồi.
Đến lúc trưởng thành rồi.
Mẹ làm cái gì vậy?
Mở cửa ra!
Con phải đi đá giải Gothia. Mẹ!
Con tới muộn mất! Mở cửa!
Bắt đầu học hành đi rồi mẹ sẽ mở!
Mở cửa ra! Mẹ, mở cửa ra đi!
Mẹ! Mở cửa ra!
Con nên bắt đầu học hành đi!
Mở cửa ra!
Mở ra!
Ngay lập tức!
Mở cửa ra! Mở ra!
Mẹ!
LOLLO: EM ĐANG Ở ĐÂU? XE BUÝT SẮP ĐI RỒI
Rồi tớ nhắn lại…
Tớ nhắn: "Muốn ở bên tớ không?"
Cậu ấy chưa nhắn lại.
Cậu phải thể hiện ra.
Cậu ấy mới là người phải thể hiện.
Không phải tớ.
Từ lần đó tới giờ gặp nhau chưa?
CHÀO MỪNG ĐẾN GIẢI GOTHIA CUP
TỔ CHỨC BỞI SKF
GOTHIA CUP
Đội giỏi nhất!
Nhóm của ta đây.
Ai thắng sẽ vào bán kết.
Mỗi trận đều tính điểm, nhé?
Hãy cố hết sức.
- Vâng.
- Đồng ý chứ?
Vâng!
Ồ, Linden!
Tốt lắm!
Jane!
Tốt, chạy đi, đẩy đội lên!
- Tuyệt!
- Sút!
Đúng rồi.
- Mila!
- Tốt, Mila!
Ghi bàn đi!
Tiếp tục đi!
Chết tiệt!
MẸ - CUỘC GỌI NHỠ
Con đang ở đâu?
Mẹ lo lắm.
Sao ta không kiến tạo nhiều cơ hội hơn?
- Sao chuyền sai nhiều thế?
- Em không biết…
Đi ngay!
NỮ 15 - NHÓM 8
- Chào!
- Chào.
- Cậu ổn chứ?
- Còn cậu?
- Định chơi ba à?
- Cái gì cơ?
Thật đấy à?
Với mấy cọng lông mồm đó,
cậu không có cửa.
- Lông mồm!
- Không phải lông mồm.
- Vậy thì là gì?
Cho cậu xem cái này từ trận đấu.
- Trận đấu thế nào?
- Không tốt lắm.
- Này, làm gì vậy?
- Xin lỗi?
Nếu ta vào được chung kết thì sao?
Ngay lúc này, Mila! Tốt!
Tốt, Mila. Cố lên!
- Chết tiệt.
- Nào, chị em!
Cô Lollo, Mila đang bị thương.
Mila, chân em sao rồi?
Ổn cả ạ.
Larsson, chuyện gì vậy?
Cậu ấy chỉ muốn chơi, dù đang bị đau.
Kia, ra sân đá tiếp đi.
Cố lên! Tốt lắm!
Đúng rồi, tuyệt vời!
NỮ 15 - NHÓM 8
Mượn cái bơm nhé?
Mượn cái bơm nhé? Dùng xong chưa?
- Chào.
Tớ xem nhé?
Có đau không?
Có, hơi đau.
Đây, uống cả hai viên trước khi ngủ
rồi nghỉ ngơi cho kỹ.
Cảm ơn cậu.
Hào hứng vì trận đấu không?
Có chứ.
Chúng ta phải thắng. Nghiêm túc đấy.
Chuẩn, ta phải thắng.
- Tốt, Mila!
- Kia!
- Tốt, Kia!
- Cố lên, Kia!
Luôn, Kia! Lên luôn!
Cố lên, Kia.
Thôi nào, Kia!
Sút đi!
Tập trung đi, Kia. Thôi nào.
Em có thể làm tốt hơn mà.
Cô vừa nói gì?
Em có thể làm tốt hơn. Tập trung vào.
Không, em cố hết sức rồi.
- Cô cũng lỡ vài cú sút.
- Gì cơ?
- Thay vào đó cô có thể khen "chạy tốt".
Đâu ai bắt chỉ được phàn nàn.
Tốt, Mila! Tốt, Mila! Tuyệt vời!
Tuyệt!
Tốt lắm, Mila!
Tuyệt vời!
Làm tốt lắm, Linden!
Các cậu là nhất!
Tuyệt!
- Em cần tập trung như thế, Kia.
- Dạ?
Nhìn Mila đi. Nên tập trung như em ấy.
Tốt lắm, Mila.
- Tốt, Mila.
- Đẹp!
Đẹp lắm!
- Hay lắm! Tuyệt vời!
- Tốt, Mila!
Tốt lắm, Mila!
NỮ 15 - NHÓM 8
Năm năm trước chỉ nói miệng
Giờ mọi lời cầu nguyện được lắng nghe
Túi đầy tiền
Chỉ lái những con xe bóng bẩy
Chưa từng nếm mùi thua cuộc, phải
Giờ ở đây rồi.
Vòng loại giải Gothia.
Các em đã nỗ lực hết mình
và thực sự xứng đáng.
Và các em đã chứng tỏ
mình có thể chơi như một đội.
Vậy giờ mục tiêu của ta là gì?
- Đá chung kết ở Ullevi.
- Chính xác.
Chúng ta sẽ vô địch!
Ồ, Linden!
Được rồi, đây là đội hình.
Ta sẽ bắt đầu với Kia và Tess ở ghế dự bị.
Ta chơi đội hình 4-4-2.
Kiểm soát cảm xúc, bình tĩnh,
đừng vội vàng quyết định
và hãy giúp đỡ nhau.
Tốt. Có ai hỏi gì không?
Không à?
Tốt, chơi thôi.
Tiến lên, chị em!
- Cố lên Linden!
- Chúc may mắn. Đội giỏi lắm!
Tiến lên! Kia!
Nghe nói đội họ đá hay lắm.
Đúng rồi! Tiến lên!
Thôi nào!
Cố lên, Mila! Tấn công đi!
Cái quái gì vậy?
Chuyền bóng!
TIẾN LÊN KIA
CON GIỎI NHẤT!
- Sắp hết trận.
- Không được ra sân mất.
Tôi tưởng ai cũng được đá?
Được. Ta sẽ làm thế.
Tốt! Đẩy bóng lên!
Tốt lắm! Tuyệt vời!
- Vào!
Ta vào bán kết rồi!
Lại đây!
Lại đây, Kia!
Được rồi, các em. Làm tốt lắm!
- Cảm giác thế nào?
- Vui ạ!
Tốt. Ngày mai là trận bán kết.
Cô muốn chúng ta gặp nhau ở đây lúc 7:45.
- Vậy là ta phải dậy lúc 6:30.
- Đúng vậy.
Thế nên cô muốn đèn tắt lúc mười giờ.
Đêm nay có buổi diễn ca nhạc.
Có thể đi một lúc.
Diễn đến đêm mới kết thúc.
Không lý do. Ta đến để chơi bóng.
Nếu bất cứ ai đi quá mười giờ,
người đó có thể thu xếp hành lý ra về.
Hiểu chưa?
Rồi ạ.
Tốt. Phải thế chứ.
Hôm nay đá hay lắm.
Tự hào lên. Ngẩng cao đầu. Tốt lắm.
Hôm nay các em làm tốt lắm.
Ừ, cậu thật là…
Mila?
Vâng…
Chào, cô là Erika.
Chào, em là Mila.
Cô đang tìm cầu thủ
cho đội tuyển trẻ Gothenburg.
Lollo nói em rất tài năng.
Đội bóng dành cho những ai
thực sự muốn cam kết.
- Em muốn chứ?
- Vâng.
Cô sẽ theo dõi trận chung kết ở Ullevi.
Rồi ta xem xét.
Tôi sẽ báo lại.
- Gửi lời chào đến Anna nếu gặp.
- Ừ.
- Chúc may mắn.
- Chào cô, cảm ơn ạ.
Phải thắng bán kết, để em được
thể hiện khả năng ở trận chung kết.
MẸ - CUỘC GỌI NHỠ
Mila!
Tớ không biết phải làm gì.
- Qua chỗ cậu ấy đi.
- Tớ không dám.
- Ý là sao?
- Nhỡ cậu ấy không muốn có tớ?
Ai lại không muốn có cậu?
Thật đấy. Ai lại không muốn có cậu?
Qua chỗ cậu ấy đi.
Nhanh lên.
Kia.
Kia?
- Về thôi.
- Tớ sẽ ở lại.
- Gần mười giờ rồi.
- Tớ sẽ về sau.
- Không, về thôi.
- Tớ sẽ về sau. Tớ biết đường mà.
Tớ biết Lollo nói gì, nhưng tớ muốn ở lại.
Nào, một trận nữa thôi là đến Ullevi.
Đừng đùa tớ chứ.
Tớ biết. Đó là ước mơ của cậu,
không phải của tớ.
Tớ muốn ở lại.
Đừng lo. Về ngủ đi, gặp lại sau.
- Không được chơi là tại cậu đấy nhé.
- Lollo không để ý đâu.
Sao Kia không về cùng luôn? Này?
Kệ đi. Cậu ấy muốn ở lại.
Mila!
Chào buổi sáng. Mong các em đều háo hức.
Ngày ấy đến rồi.
Trước khi cô nói qua đội hình…
Kia, em đâu rồi? À kia rồi.
Em có thể thu dọn đồ đạc
và thay đồ lại rồi.
- Tại sao ạ?
- Thôi đi. Cô thấy em đi chơi đêm qua rồi.
Vâng, nhưng giờ em ở đây rồi.
Không liên quan. Đây chính là điều
hủy hoại một đội bóng.
Bọn em đấu đến vòng bán kết
mà cô định không cho em đá.
- Hôm qua còn cho em ngồi dự bị.
- Đúng.
Thôi, em đi được rồi.
Cô ấy được đối xử với ta như thế này sao?
Em sẽ không chơi nếu Kia không được đá.
Sofia?
Cậu thấy thế mà được sao?
Chắc cậu không muốn tớ chơi?
Mila?
Cậu đi không?
Ý tớ là, hôm qua cô đã ra luật rồi.
- Vậy cậu chọn cô ấy thay vì tớ?
- Tớ đâu nói vậy.
Cậu chỉ nghĩ đến mình.
Cái gì cơ?
Cậu chỉ nghĩ đến mình. Lúc nào cũng vậy.
Không thì đợi ai nghĩ cho tớ?
- Cậu nói thì dễ đấy.
- Thế à?
- Quá dễ. BIết lý do chứ? Cậu có gia đình.
- Nói đi.
Bố cậu luôn ở bên theo dõi
mọi trận đấu Gothia của cậu.
Tớ có điều đó không? Không hề!
Bố mẹ tớ cũng yêu cậu.
Sao tối nào cũng ăn với nhà tớ?
Sao họ luôn chở cậu đi tập?
Nếu định nhắc đến chuyện đó…
Nếu cậu không muốn…
Gì cơ?
Nhắc đến cái gì?
- Tớ không có ai ở bên cả.
- Cậu có tớ!
Im đi! Tớ không có ai cả!
Tớ chưa bao giờ nhờ cậu giúp.
- Tớ đang nhờ cậu đây.
- Tớ sẽ không giúp.
Cô đã nói: "Về trước mười giờ".
Ai cũng nghe lời trừ cậu!
Tại cậu cả. Cậu nên để tớ chơi.
Tớ giúp cậu bao nhiêu lần rồi?
Chắc tớ chẳng còn ý nghĩa gì với cậu.
Ừ. Cậu chẳng còn ý nghĩa gì
với tớ cả. Hiểu chứ?
Cậu chẳng có ý nghĩa gì với tớ.
Cậu đi không?
"Quan trọng là phải suy nghĩ như một đội".
Cô nói vậy mà?
Em ổn chứ?
Nay ta sẽ đá mà không có dự bị.
Giờ ta phải bình tĩnh lại thôi,
muộn thật rồi.
Mila? Thực sự đấy, em làm được.
Nào, tỉnh táo lên!
Xin lỗi?
Chào.
Tôi đang tìm con gái. Con bé đang chơi
cho một đội tên là BK Linden.
- BK Linden?
- Tôi đến đón nó.
Được rồi…
Họ đang chơi ở sân Bravida Arena.
Cố lên!
Cố lên, Mila!
Này, cho họ thấy đi!
Kiến tạo! Giúp em ấy đi!
Tốt, Mila!
Tốt lắm, chị em!
Tốt, tiến lên nào!
Còn hai phút nữa, 0-0. Các em làm được!
Bình tĩnh!
Trọng tài!
Cậu ổn chứ?
Rồi cậu sẽ được đá phạt.
Không chơi tiếp được sao? Thôi đi đi.
- Làm gì vậy? Lấy bóng đi.
- Bỏ bóng xuống.
Có chuyện gì vậy?
Häcken!
Chết tiệt.
Lừa hay lắm!
Chiến đấu đi.
Mẹ kiếp!
Ừ.
Cái quái gì vậy? Thôi nào!
Cô làm gì vậy? Phải động viên chứ?
Cố lên, Linden!
Cố lên. Còn vài phút thôi.
Làm đi.
Đúng rồi.
Tiến lên, Mila!
Mirlinda…
Sao thế?
Đây.
Không sao đâu, cậu cứ giữ đi.
Không, tôi không cần nữa.
Thế à? Được rồi, cảm ơn.
Chỉ là tôi muốn xin lỗi.
Ừ, ổn mà. Không sao đâu.
Không có gì…
Vậy tạm biệt nhé.
Trận bán kết…
Trận bán kết cậu đá hay lắm.
Rất hay.
Cảm ơn.
Tạm biệt.
Mirlinda, có người tới gặp con này.
Ai ạ?
Chào.
Cô vào được không?
Cảm ơn.
Cần gì cứ bảo mẹ.
Cô cũng từng có cái này.
Hồi nhỏ cô cũng có cái này.
Buồn cười thật.
Khi bằng tuổi em,
cô mơ ước có một huấn luyện viên
nghiêm túc với bóng đá.
Vì hồi đó cô không có.
Và khi bắt đầu huấn luyện em…
cô muốn mình là người huấn luyện viên đó.
Nhưng giờ, cô nhận ra có lẽ
mình đã quá nghiêm túc.
Đặt quá nhiều áp lực lên em.
Cô đoán mình còn phải học hỏi nhiều
để làm huấn luyện viên giỏi…
Cô Erika đó đã gọi cho cô.
Huấn luyện viên đội tài năng ấy.
Cô ấy muốn em thử sức.
Tập luyện ở Gothenburg mỗi ngày
sẽ là một thay đổi lớn,
nhưng mẹ em có vẻ ủng hộ.
Bà ấy nói sẽ sắp xếp kế hoạch di chuyển.
Cô để lời nhắn ở đây nhé.
Cô biết bóng đá rất tàn nhẫn.
Em hy sinh mọi thứ nhưng rồi
cơ hội thành công vẫn rất mong manh.
Và dù em có thành công,
mọi thứ có thể tan biến chỉ sau một ngày.
Cô muốn em biết điều đó.
Nếu cảm thấy có thể sống thiếu bóng đá,
cô nghĩ em nên làm thế.
Vậy thì em nên từ chối lời mời.
Alô, Erika nghe đây.
Chào cô, em là Mila.
Phải rồi, từ đội Linden?
Vâng. Em đang suy nghĩ, về buổi tập thử…
Tớ không giỏi lắm.
Ừ, bọn này biết mà.
Này!
- Không, trượt rồi.
- Chưa thấy. Cậu ăn gian.
Đùa nhau. Ta vô địch trò này hay gì?
Chào.
Tớ đã xin cho ta đi tập thử.
Để vào một đội tài năng mới ở Gothenburg.
Tối nay luôn, nên nếu muốn kịp giờ
thì bọn mình phải đi ngay.
Nhưng… tớ sẽ không đến đó.
Tớ xin lỗi.
Lẽ ra tớ phải bênh vực cậu.
Tớ không hề có ý như mình nói.
Cậu biết cậu có ý nghĩa với tớ thế nào mà.
Cậu là cả thế giới của tớ.
Này.
Dù gì tớ cũng không đủ giỏi để vào.
Với cả tớ cũng không muốn.
Ý cậu là sao?
Tớ không muốn đá bóng nữa.
Vậy thì tớ cũng không muốn.
Chỉ cậu có thể đưa ra lựa chọn đó.
Tớ phải đến buổi tập thử.
Tớ biết, Mila.
Thiếu cậu không biết
tớ có làm được không nữa.
Cậu sẽ làm tốt thôi.
Cậu định đi đôi đó đến đấy à?
Đi đôi đó làm sao đá được.
Mila, cậu mất trí rồi à?
Cậu tuyệt nhất.
Tớ biết.
Tốt, tốc độ nhanh!
Tốt.
Kiểm soát.
Chuyền đẹp hơn đi.
TRỌN ĐỜI
Kia!
Cảm ơn.
- Cậu không uống à?
- Không.
Vậy Kia, sao cậu quen cô ấy?
Bọn tôi là bạn thân từ nhỏ.
Từng là bạn thân à? Chà!
Phải.
Cậu ấy tên là gì?
- Hả?
- Vậy cậu ấy tên là gì?
Mila!
Cố lên, Mila!
Biên dịch: Ha Vu