Eyo.
Những người gác xa lộ của người chết.
Họ đưa linh hồn các vị vua Lagos qua đời
sang thế giới bên kia.
Và chào mừng vị vua mới.
Họ là băng đảng đầu tiên ở Lagos,
nên họ là orisha chúng tôi yêu quý nhất.
Chào mừng.
Mày làm gì vậy?
BĂNG ĐẢNG LAGOS
Xin lỗi, con yêu.
Đưa túi đây.
Mày mấy tuổi rồi?
Cất cái thứ đó khỏi mặt tao đi.
Này, nhìn đây.
- Đưa cho nó.
- Lạy trời.
Xin thương…
Cầm lấy này! Vàng đấy.
Isale Eko là rừng già.
Và ở đây, ai cũng làm tất cả để sinh tồn.
Cứu!
Cướp container hay cướp túi…
Thu thuế bảo kê trên đường phố.
Mở cá cược phi pháp.
Dùng các nhạc công đói khổ
để chuyển ma túy.
London! Gã này không làm được.
Tôi làm được mà.
Tiền!
Mụ này muốn đến Mỹ.
- Cứ để đấy.
- Gì?
Đừng vứt đi. Mụ ta sẽ cần đấy.
Ify, dùng não đi! Dùng cái đầu đi!
Nó có thể khiến ta gặp rắc rối.
Anh đã bảo không.
Cậu là đại ca hả?
Tớ mới là đại ca.
Không! Tớ là đại ca.
Cậu hả, thằng sợ mụ béo đó á?
Bố tớ là ông trùm vĩ đại.
Cậu phải nghe lời tớ.
Được thôi.
Nếu cậu làm đại ca,
thì Teni là của tớ.
Sao các anh mê chị đó vậy?
Gì vậy trời?
Không sao.
Cậu là đại ca.
Cảm ơn cậu đã đến. Mụ đó sợ ướt quần luôn.
Cậu là máu mủ với tớ,
không ai được làm gì máu mủ tớ.
Còn em thì sao?
An tâm đi. Em là em của bọn anh.
- Anh em đường phố, sống chết có nhau.
- Sống chết có nhau.
- Anh em đường phố, mãi mãi.
- Mãi mãi!
Lấy mạng mà thề đi!
Ừ!
Sao em như con gái vậy?
Em là con gái mà.
Em là con trai!
Dù làm ngành gì, cũng phải
nộp thuế cho Eleniyan ở khu vực mình.
Này, sao rồi?
Ở đây là Alaye Baba Adekunle.
Alaye Bam Bam.
- Làm tốt lắm.
- Dĩ nhiên.
Khi tôi còn nhỏ,
ông là dân giang hồ máu mặt nhất Lagos.
- Akinwale.
- Chào ông.
Ông là Eleniyan.
Đại ca của mọi người.
Ông can dự vào mọi cuộc bầu cử địa phương.
Nhưng giờ ông sắp về vườn.
Đảng PND.
Họ muốn 15 chính quyền địa phương
thắng cử…
trong cuộc bầu cử bang sắp tới.
Cuối giờ kiểm phiếu,
mọi lá phiếu…
sẽ chuyển cho đảng mà ta muốn.
Nên chỉ có duy nhất một người chiến thắng.
Dễ mà. Con hứa.
Biết bọn con làm được mà.
Kazeem.
Cho ta và Akinwale
nói chuyện riêng một lát.
Đừng lo.
Baba.
Con chán đời giang hồ rồi, Baba.
Thật đấy.
Con đã để dành được ít tiền.
Baba.
Con sẵn sàng mở việc làm ăn mới.
Akinwale.
Ta biết con vẫn còn trẻ,
nhưng đâu có nghĩa
con không được khôn ngoan.
Nghe ta nói này.
Đừng huyễn hoặc.
Cuộc đời chúng ta
chỉ có hai lối thoát.
Một là
nằm dưới ba tấc đất.
Hai là
chiếm một chỗ đàng hoàng
trong đảng chính trị.
Thế đấy!
Để ta bảo con biết.
Con đang thuận buồm xuôi gió
để đến với cuộc đời
mà mọi thanh niên Isale Eko
trẻ tuổi tham vọng đều mơ ước.
Nghe này, kể cả
Kazeem cũng không bằng con.
Con muốn vứt bỏ hết như vậy sao?
Con phải khôn lên chứ!
Con bị sao vậy?
Cứ hình dung đi!
Xin chào ngài.
- Cảm ơn.
- Xin chào.
- Xin chào ngài.
- Cảm ơn.
- Rồi ạ.
Chào cô.
Tôi xin lỗi.
Cô nói là bị cướp túi.
- Nếu là ở Isale Eko như cô nói…
- Phải ạ.
- Thì cô cứ an tâm.
- Chào ông.
Terrible!
Cái túi đây. Tìm thấy rồi.
Là nó! Chính là nó!
Cô kia, bình tĩnh!
Tôi xin lỗi ngài.
Xin lỗi ạ.
Lúc đó tôi chưa biết,
nhưng hai người này
sẽ có tác động lớn nhất đến cuộc đời tôi.
Đứng lên, con cái thần linh.
Con tên gì?
Có hai đứa. Đứa bỏ chạy… Bạn mày đâu?
Tao tát mày tối mặt…
Terrible.
Baba.
Chỉ có con thôi.
Tên con là Akande,
nhưng họ gọi con là Obalola.
Thật hả… Obalola?
Tại sao?
- Con là con của trùm quá cố?
- Phải.
- Con là con trai Ogunmola?
- Phải ạ.
Lại gần đây.
Để ta nhìn con.
Đúng là con của anh ấy.
Nghe này.
Biết ta sẽ làm gì không?
Con thấy đấy,
con sẽ trả túi cho cô kia,
vì con không được hại dân mình.
Hiểu chưa?
Hiểu ạ.
Nhưng bà đó đã tìm cảnh sát.
Cô à.
Cô đã báo cảnh sát?
Tôi phải thông báo chính thức
về việc mất hộ chiếu…
Khỏi cần giải thích.
Đám cảnh sát mà cô trình báo ấy…
Cô phải đi tìm họ.
- Đúng thế.
- Để tìm túi của cô.
Tôi làm ngài cáu à?
- Terrible!
- Vâng.
Luật của đường phố đơn giản lắm.
Không hại dân mình.
Báo cảnh sát thì miễn.
Obalola!
Teni.
Teniola! Ở yên trong xe!
Chui đầu vào đi!
"Obalola…"
Obasco!
Nhóc sáng dạ.
- Hôm nay kiếm khẳm rồi.
- Chú à?
Nhóc không lừa chú được đâu, nhé?
Chú đấm cho một cái bây giờ.
Nghe này… Chú biết
nhóc không cướp túi một mình.
Nhóc bảo vệ bạn mình, nhỉ?
Sao không tố nó?
Không hại dân mình.
Vậy nhóc thấy bà đó vào đồn cảnh sát nào?
Đâu có thấy.
Vậy sao nhóc biết bà ta đã báo cảnh sát?
Lâu vậy bà đó mới đến báo Baba.
Đồn cảnh sát chỉ cách 15 phút.
Obasco!
Nhóc không xoàng đâu.
Chú thấy nhóc đúng là con trai bố nhóc.
- Chuẩn mà.
- Tuyệt.
Nhưng nhóc cần nghe chú.
Cảm ơn rất nhiều.
Cảm ơn anh. Tôi cảm kích lắm.
Gì vậy?
Cảm ơn.
Giỏi lắm, nhóc.
Nếu cần gì,
cứ hỏi tìm Ninalowo ở phố Ricca.
- Phố Ricca?
- Ừ.
Teni sống ở đó.
Con gái Kazeem à?
Chú thấy nhóc tia cô bé.
Họ là hàng xóm chú.
Cảm ơn chú.
Con làm gì ở đây?
Cầm lấy đồng tiền máu tội lỗi,
để con trai tôi yên!
Tôi chỉ nói chuyện…
Đừng nói với tôi.
Tôi không muốn nghe giọng anh!
Tôi đã làm gì với thằng con này?
Tại sao con muốn hủy hoại mẹ?
Nhưng mẹ không để con làm thế đâu!
Mẹ không để ma quỷ bắt hồn con đâu!
Nghe rõ chưa? Ta sẽ đi Aladura!
- Đi.
- Không, mẹ à.
- Mẹ, xin mẹ…
- Đừng để mẹ tát con! Đi!
Mẹ, xin mẹ…
Hồi tôi còn nhỏ,
đã có điềm báo trước
là tôi sẽ theo chân bố mình.
Điềm báo nói
tôi không chỉ trở thành vua đường phố,
mà còn chết trẻ như bố tôi.
Bố đã đưa tôi đến tìm alagbara.
Họ đã yểm bùa lên người tôi để bảo vệ,
hòng xua đuổi các vong hồn chết trẻ.
Mẹ tôi từng tin vào
quyền phép của alagbara.
Nhưng rồi bố tôi bị giết.
Bóng tối không thể thắng ánh sáng
Đạo binh thiên thần
Khấu đầu trước Đấng Christ
Quyền năng Đức Chúa Trời
thắng sức mạnh bóng tối
Bóng tối không thể thắng ánh sáng
Đạo binh thiên thần
Khấu đầu trước Đấng Christ
Quyền năng Đức Chúa Trời
thắng sức mạnh bóng tối
Bóng tối không thể thắng ánh sáng
Đạo binh thiên thần
Khấu đầu trước Đấng Christ
Quyền năng Đức Chúa Trời
thắng sức mạnh bóng tối…
Con à…
Con biết mẹ làm tất cả vì con mà.
Mẹ làm thế này để ác thần trong con bỏ đi.
Để mẹ an tâm biết rằng
con sẽ sống thọ và thành công.
Mạnh mẽ lên.
Đau đớn là dấu hiệu
Chúa hoạt động trong con.
Ta đã chiến thắng!
PHỐ RICCA
Obalola.
Không ngờ nhóc đến sớm thế.
Cháu đang tìm một nơi để ở.
Ai làm thế với nhóc?
Nào. Vào đi.
Ta có khách à?
Một cậu con trai.
Ninalowo…
"Tiền là để tiêu".
Hiện giờ, tôi là
cậu bé may mắn nhất Isale Eko.
Nino là bố tôi,
và chú ấy chẳng tiếc tiền.
Obalola, vào đi.
Obasco.
Toàn bộ chỗ này…
là của nhóc.
Chú muốn nhóc thư giãn
và ngủ giấc thật ngon.
Đừng lo chuyện gì cả.
Mai ta nói chuyện.
Nhóc sáng dạ.
Đừng lo gì nhé.
Obalola.
Oba.
Cậu làm gì ở đây?
Chuyện dài lắm.
Giờ cậu sống ở đây à?
Nino là bố tớ.
Chà, thật hả?
- Thế còn…
- Teni!
Teniola Olaotan.
Hồi nhỏ, tôi yêu nàng
hơn cả yêu Ify và Gift.
Ngủ dậy, tôi nghĩ đến nàng,
đi ngủ tôi nghĩ đến nàng,
ngày nào cũng thế.
- Con tôi đâu rồi?
- Con cô à?
Mụ đàn bà xấu xa!
Sao mụ đối xử với con mụ như thế?
- Đưa con tôi ra đây!
- Nói với tôi. Để nó yên.
- Nếu cô không đi…
- Anh làm được gì?
Em à, vào trong đi.
Trả con tôi đây.
- Con cái gì?
- Tôi biết anh giấu nó.
Cứ vào đưa nó ra…
Akani của mẹ.
Con yêu. Ơn trời. Nào ra đây.
Con không đi đâu.
Bỏ đám xấu xa này đi! Về nhà thôi!
Con không đi.
Cô phải để nó yên.
Nó bảo sẽ không đi.
Tôi thách cô dám bước chân vào nhà!
Con không đi cùng mẹ.
Vậy đây không phải lời nguyền.
Con đường này…
Con đường mà bố con đã đi
cùng đám người xấu xa, đám tội phạm…
Nó cũng là con đường mà con muốn theo.
Con đường này…
- Nó sẽ dẫn con đến cái chết.
- Đủ rồi!
Cấm cô nói với thằng bé như thế nữa.
Tôi không hề gặp lại mẹ nữa.
Nhưng tôi không phiền.
Nino cho tôi thấy
một thế giới hơn cả tôi mơ.
Từng đến mấy nhà thế này chưa?
Đại gia và yếu nhân sống ở đây.
Đến một ngày,
ta sẽ sống ở nơi như thế này.
Họ đâu có ba đầu sáu tay nhỉ?
Akinwale!
Anh khỏe không?
Ngồi đây chờ chút nhé. Chú quay lại ngay.
Olorogun Araba.
Bố già chính trị số một vùng Tây Nam.
Ông nắm hết
mọi cơ sở làm ăn trọng yếu ở Lagos,
từ ngân hàng cho đến bến cảng.
Cuộc bầu cử lần này,
Olorogun đã mua chuộc tất cả.
Với những ai không chịu theo,
Nino và Kazeem cho họ biết tay.
Obasco!
Oba.
Oba!
Chờ chú trong xe.
Dù làm gì
cũng đừng xuống xe.
Họ chẳng nói gì với tôi cả!
Im đi!
Xin thương tình…
Nghe này.
Tao có thế cắt mày mãi
cho đến khi mặt trời mọc.
Tao không thấy chán đâu.
Mày sẽ cầu được chết, nhưng không.
Tao chưa muốn giết, mày sẽ không chết.
Tai tôi!
Obalola!
Đã bảo chờ trong xe mà.
Nino.
Anh đem cả con nít đến đây.
Tôi không để nó ở nhà một mình được.
Thế này hay mà.
Có vẻ thằng nhóc chịu được vụ này.
Kề dao vào cổ một đứa bé?
Con trai của trùm quá cố.
Đúng là con nhà tông.
Nó được sinh ra cho đời giang hồ.
Chẳng ai được sinh ra cho đời kiểu này cả.
Họ đồn Olorogun ưu ái Ninalowo.
Và Nino sẽ sớm thành Eleniyan, đại ca.
Ai cũng xin xỏ gì đó,
và Nino thương hết tất cả mọi người.
Cửa nhà chú ấy luôn mở.
Đã một tuần rồi. Chẳng ai thấy con bé.
Nhà tôi nộp hết
tiền tiết kiệm cho cảnh sát
nhưng họ quá sợ,
chẳng dám lục soát nơi đó.
Xin hãy giúp tôi.
Kẻ đó đã hứa với con bé
là sẽ đưa nó đến chỗ London,
song nghe nói
hắn dùng người để chuyển ma túy.
Xin hãy giúp tôi.
Đáng ra phải tìm tôi sớm hơn.
Tôi dại quá.
Tôi biết rất rõ London.
Nếu con gái bà ở chỗ hắn,
tôi sẽ cứu cô bé ra.
London!
London! Mày đâu rồi?
Ai sủa như chó ở hộp đêm của tao vậy?
Tao là Ninalowo.
Cô bé trong hình này là của tao.
Nghe nói mày giữ nó.
Ừ, nó ở đây đấy.
Con bé trong hình
và toàn bộ đám gái ở đây.
- Tao trả tiền rồi.
- Trả nó lại!
Cô bé này thì không được.
Nghe này.
Thích thì mày cứ ló đầu ra cửa mà xem.
Tao đem cả đạo quân đến.
Hoặc tao về cùng cô bé,
hoặc tối nay ta chết hết.
- Arrow.
- Đại ca.
Đem con điếm ra đây
để lũ khốn này cút đi hộ tao.
London.
Hẹn ngày tái ngộ.
Hiểu ý mà.
Cút khỏi hộp đêm của tao!
Mày nữa, thằng da trắng rởm.
Chỉ biết làm loạn.
Chúc bà mọi sự tốt đẹp.
- Nino!
- Chào dân tôi.
Đấy là thời tuyệt nhất ở Isale Eko.
Tiền tranh cử vung ra,
và bố mới của tôi sắp trở thành Eleniyan.
Trên phố ai cũng náo nức.
Ai cũng mến Nino.
Tớ đã nói là tớ vui khi đến trường.
Trường cũ của tớ chả phải trường.
Tớ mới là người dạy cho các thầy cô.
Cậu thông minh lắm mà.
Tớ chắc cậu muốn làm kỹ sư hay gì đó.
Tớ thì muốn làm luật sư.
Trạng sư.
Ừ.
Rồi luật sư cấp cao. Rồi thẩm phán.
Để tuyên án chung thân
cho mấy chính khách ác độc.
Nhưng họ là bạn bố cậu mà.
Không. Họ chỉ vờ thế thôi.
Họ lợi dụng ông ấy thôi.
Bố tớ muốn thành chính trị gia.
Mọi Eruku, ai chẳng mơ được vậy.
Xuất phát từ đường phố,
leo lên làm Eleniyan.
Thủ lĩnh. Làm trùm.
Rồi chen chân vào chính trị dưỡng già.
Tớ cũng mơ như thế, nhưng Nino bảo không.
Chú ấy bảo tớ học được.
Bảo tớ nên thành
nhà kinh tế học như thống đốc CBN,
hay nhà văn như Wole Soyinka.
Tớ thích thế đấy.
Cậu có thể thành thống đốc CBN,
còn tớ thành tổng chánh án.
Tớ sẽ là nhạc sĩ vĩ đại nhất!
Không tin nổi.
Cứ chờ mà…
Vậy… Cậu không tin tớ hả?
- Tớ còn giỏi hơn cả 2face.
- Phải mà.
Và em sẽ làm quản lý cho anh ấy.
- Biết em mê tiền mà.
- Anh là người bơi giỏi nhất.
- Đừng thế nữa mà!
- Cậu á? Mơ đi!
Bình tĩnh, ổn cả mà. Không!
Thôi đi!
Cho em và bọn trẻ.
Cho em hả?
Nhìn tôi này…
Obasco!
Cháu thích món này thật.
Gặp sau nhé.
- Vâng ạ.
- Nhóc sáng dạ.
Nhóc ngoan.
- Cảm ơn. Chúa phù hộ anh.
- Có gì đâu.
- Bảo trọng nhé.
- Ừ.
Tốt.
Anh là trùm mà!
Nhưng ở Isale Eko, chẳng có gì lâu bền.
Ở Yorubaland, họ nói
vua không bao giờ chôn một mình.
Nino hẳn là vị vua vĩ đại lắm.
Đường phố Isale Eko tưới đẫm máu.
Ít nhất 100 người đã bỏ mạng
vào ngày chú ấy bị giết.
Năm nào chúng tôi
cũng đến đây vào lễ giỗ chú ấy.
Và mỗi năm trôi qua,
khuôn mặt chú ấy trong tôi lại mờ dần.
AKINWALE 'NINO' NINALOWO
YÊN NGHỈ
Trong 15 năm, nhiều thứ đã đổi thay.
Không còn Nino.
Không vui gì cho tôi và các bạn.
Nên Kazeem thành bố chúng tôi,
và giao việc cho chúng tôi.
Má à, bọn tôi bảo vệ bà…
Má à, bọn tôi bảo vệ bà.
Gì đây?
- Má à, nộp đi.
- Tiền, tiền!
- Nộp đi.
- Lúc nào cũng tiền!
- Chúc ngày lành.
- Ngày lành.
Nhanh đi. Nặng đấy.
- Này!
- Mẹ à.
- Mẹ.
- Con làm gì ở đây?
Ify thu tiền bảo kê!
- Mẹ à…
- Gì đây?
- Con tôi.
- Kazeem kìa.
Đừng để chú ấy nghe mẹ gọi con vậy.
Đó là thời Kazeem làm sếp.
Giờ là thời của con.
Giờ con làm sếp. Cho con bắp này.
Khỏi bắp đi. Con đi thu tiền cho Kazeem.
- Thế à?
- Phải, mẹ à.
- Con khỏe chứ?
- Khỏe ạ.
Được.
Nkechi! Lại đây.
Đây là Nkechi.
Bạn của mẹ.
Vâng…
- Tháng này dì ấy không có tiền.
- Mẹ à.
Thoải mái đi… Bình tĩnh, con trai.
Tháng tới, dì ấy sẽ trả. Mẹ bảo đảm.
Con biết, mà Kazeem không thích thế.
- Sắp bầu cử rồi. Chú ấy máu me lắm.
- Gã đó quá tham…
- Nói năng cẩn thận. Tai vách mạch rừng.
- Nhưng đúng mà.
Đúng là thế mà.
Sự thật là thế. Nếu gã và Olorogun
thu sạch, thì bọn mẹ còn gì để ăn?
Nhưng Kazeem bảo vệ mẹ.
Bảo vệ gì?
Con trai mẹ bảo vệ mẹ!
Con sẽ bảo vệ mẹ.
- Mẹ…
- Ify thu tiền bảo kê.
Bảo kê, bảo vệ!
- Con biết mẹ muốn gì rồi.
- Hiệu quả mà…
Wemimo đâu?
Lính của Kazeem à? Có chuyện rồi!
Lũ điên!
Wemimo.
Mày không ra đây ngay, tao cho mày nát sọ.
Anh bạn, xin anh.
Này!
Anh Wemimo! Khỏe cả chứ?
Cấm mày nói gì với nó.
Ổn cả…
Từ khi Nino chết, chuyện vẫn vậy.
Vẫn người đàn ông khi xưa
cai quản bọn tôi. Chỉ già hơn.
Olorogun chán buôn vua
và quyết định trở thành vua luôn.
Tiền của mày đâu? Đếm đi!
Giỏi lắm. Tiền của mày đâu?
Đem tiền đến đây. Đếm đi! Đủ cả chứ?
- Đủ.
- Giỏi lắm.
Mày đem về bao nhiêu?
Xuống xe!
- Xuống xe!
- Đang xuống đây.
- Xin thương tôi. Do ma xui quỷ khiến hết.
- Gặp sếp mà nói.
Sao rồi?
Xin thương tình.
Alaye.
Làm ơn…
Mình chết mất…
Có người sẽ nói cô là
kẻ chiếu dưới trong cuộc tranh cử.
PND đã nắm bang Lagos từ năm 1999.
Cô có ý kiến gì về chuyện này?
Ta chưa chán à? Chán chứ.
Anh không chán à? Chán chắc luôn.
Chỉ không biết làm sao để nói ra.
Ta chịu đủ rồi. Hết nổi rồi.
Không muốn họ thêm chút nào nữa.
Có ổn không…
Có ổn không khi một gia tộc
nắm cả bang trong tay suốt 20 năm qua?
Đây đâu phải chế độ quân chủ.
Và họ cứ lợi dụng con cái ta
cho trò côn đồ chính trị.
Sao không dùng con cái họ đi?
Con cái họ đang ở nước ngoài, con cái ta
mỗi ngày bỏ mạng trên đường phố.
Tại sao?
Họ cứ chuyển công quỹ...
- Đàn bà vô dụng.
- ...vào tài khoản cá nhân...
Cô ta chỉ được cái miệng.
Ta nắm đường phố.
Wemimo!
Là cậu à?
Thưa ông.
Khỏe không?
Nào, đừng sợ.
Thoải mái đi. Tự nhiên như ở nhà.
Qua đây ngồi đi.
Wemimo…
Thoải mái đi. Gần chút nữa.
- Thưa ông…
- Đừng ngại.
Cậu không được trộm
tiền bảo kê của tôi.
Năm triệu naira.
- Đột nhiên, cậu bị cứng lưỡi rồi.
- Thật ra…
Thật ra, thưa ông… là tính nhầm thôi.
- Thật hả?
- Thật.
Tính nhầm hả?
Nói này? Tôi thấy nên tin cậu đấy.
Tính toán nhầm ấy mà.
Vâng ạ.
Nhưng cậu biết đấy,
tôi có tai mắt khắp nơi.
Xin ông!
Vào trong đi.
Wemimo!
Mình chết chắc!
Mình chết chắc.
Sao rồi? Họ đến lấy thịt chưa?
- Chưa.
- Họ chưa đến…
- Xin ông.
- Đi lối này.
Xin ông…
Xin ông.
Wemimo, cậu vẫn
khăng khăng là tính nhầm hả?
Tôi sẽ thú nhận.
- Là tôi làm.
- Cậu làm?
Tôi làm. Nhưng không phải do tôi.
Ma xui quỷ khiến. Một cơn điên.
Có tà thần…
Tôi tính nhầm…
Tao là con trai đồ tể.
Tao xẻ thịt từ hồi nhỏ cơ.
Lần tới,
khi có ai bảo bọn mày đi cướp của tao…
thì hoặc bọn mày tự tay giết quách nó…
hoặc, như lời Chúa Jesus…
"Đem chúng đến cho ta".
Isale Eko chưa hề có kỳ tranh cử nào.
Kazeem là Eleniyan,
được Olorogun chỉ định sau khi Nino chết.
Rồi ông đi xử hết
mọi kẻ địch của Olorogun.
Mọi kẻ chỉ điểm, phản bội và trộm cắp.
Obasco!
Vâng.
Giỏi lắm.
Bạn cháu đang về.
- Teni?
- Ừ.
Cháu thấy đấy,
tranh cử lần này sẽ rất khốc liệt.
Chú đã bảo nó đừng về,
nhưng con bé cứng đầu quá.
Teni là thế mà.
Chú đã nhờ bạn kiếm việc cho nó ở Lagos.
Nên đã mua cho nó căn hộ.
Nhưng…
Chú muốn cháu làm vệ sĩ cho nó.
Hiểu chứ? Lo an ninh cho nó.
Không được để Teni bị gì.
Chú chỉ có mỗi nó.
Cậu ấy sẽ không bị gì đâu.
Chú tin cháu. Nên mới chọn cháu.
Cầm lấy.
Gửi cho ai ạ?
Cho cháu.
Vì việc gì?
Thì để cháu dùng.
Thế này nhiều quá.
Thôi nào.
Cháu như con trai của chú.
Con trai của Ninalowo là con trai chú.
Chú không chăm cho cháu thì ai chăm?
Obasco!
Năm mươi ngàn naira.
Họ nói ở San Francisco
không cần đi học cũng có việc làm.
Chỉ cần học cách viết code.
Ta có thể kiếm nhiều tiền.
Sau khi Kazeem thắng cử,
Ify sẽ nhận hợp đồng thu âm.
Còn tôi? Tôi bỏ đi.
Tôi sẽ rời Nigeria mãi mãi.
Cứ mong sẽ được thế đi.
Pana...
Mọi người đến nhảy nhót vì tôi
Pana ở đây, làm chút isi ewu đi
Chúa là sức mạnh của tôi
Tôi không hề vấp ngã
Ai cũng có thời của mình
Cuộc sống cứ tuần tự
Tôi đang bốc cháy
Đừng để ai dập tắt
Tôi không nghỉ ngơi
Tôi sẽ chơi nhạc đến tận thế
Họ nói, "Không phải lúc..."
Đều do Chúa cả. Nếu kiểm lại sẽ thấy...
Đây là thời của Pana
Nghe nói mày muốn bàn chuyện?
- Phải.
- Nói đi.
Tao có chuyến hàng cocain lớn.
Chỉ tin mỗi mày xử lý.
Bọn mày mất trí hả?
Ở địa bàn của tao?
- Mất trí rồi hả?
- Kashope!
- Oba!
- Bình tĩnh.
- Đừng có gọi tên tao.
Có vẻ mày mất trí rồi.
Tao sẽ tẩn mày…
Đã bảo bình tĩnh!
Mày bình tĩnh đi.
Sao lại đem súng đi đấu dao?
Bình tĩnh!
Bình tĩnh đi!
Chủ quán. Bồi thường này.
Nếu mày muốn sống thì đừng làm trò ngu.
Nếu mày bắn trật thì sao?
Mày sẽ chết vô ích. Thử đi.
Đầu hắn như cái đầu dê ấy.
Nói tiếng Yoruba đi.
Anh ấy nói đầu mày như đầu dê.
- Phù thủy!
- Ác thú!
- Đập mày giờ.
- Tao xử mày!
Kash. Kashope Obasegun.
- Con trai Ekun.
- Chờ đấy!
Khi Nino chết,
vài người tin cẩn của chú ấy tách ra
và lập băng của riêng mình.
Nhưng Ekun còn phản bội hơn thế…
Ông ta nhập băng của London.
- Tránh!
- Lạy trời!
Đáng ra ta phải tẩn Kashope.
Nó ngu quá trời.
- Nhà anh hay nhà mẹ anh?
- Mẹ anh không sao đâu…
Ifeanyi!
Ifeanyi. Anh đây rồi.
Nhìn tên khốn này đi.
Tôi tìm anh khắp nơi.
Ai đây?
Cô lo mà chạy đi.
Hắn cho cô cái bầu rồi lặn mất tăm đấy!
Ifeanyi… Anh!
Anh làm vậy với tôi.
- Để anh giải thích.
- Anh muốn giải thích gì?
Sao tôi sinh con
mà anh chẳng thèm đến bệnh viện?
Anh bảo thằng bạn đần thối
gửi tôi 50.000 naira.
Năm mươi ngàn naira!
Chút tiền vô dụng. Sao anh dám!
Anh sợ. Có con quá sức anh.
Có con là quá sức?
Blessing!
Nói nhảm nhí gì vậy?
Biết tôi sống ở đâu không?
Biết tôi ngủ ở đâu không?
Biết con anh ở đâu không? Không.
Bọn tôi bị đuổi
vì không trả được tiền thuê.
Tôi đã ngủ ngoài đường…
hai ngày, Ify!
Anh sẽ không có hậu đâu.
Blessing, nhìn anh này. Bình tĩnh.
Đưa bọn anh đến chỗ em ở.
Tối nay em chuyển đi.
Ify sẽ đàng hoàng với em.
Kể cả khi anh phải đập đầu cậu ấy.
Nghe chưa?
Anh sẽ làm thế.
Thề có Chúa, đấng tạo ra anh.
Sao không thề
nhân danh Satan đi? Anh ngốc.
Đừng tát nước theo mưa chứ.
Mong kiểu này không khiến cô gặp rắc rối.
Nhảm nhí.
Ai nghe tiếng trẻ con khóc thì đến đi
Đến xem đứa trẻ
Và đứa trẻ đâu phải của riêng ai
Ai nghe tiếng trẻ con khóc thì đến đi
Đến xem đứa trẻ
Và đứa trẻ đâu phải của riêng ai...
Cháu của bà!
Xem cháu của bà đẹp trai chưa kìa.
Nhìn cái mũi chuẩn đét này!
Nhóc này lớn lên sẽ tuyệt lắm đây.
- Phải.
- Vậy thì…
Ta sẽ đặt tên cháu
theo tên ông cháu, chồng của ta.
Ikechukwu David.
Vì đứa cháu này sẽ vĩ đại lắm đây!
Phải! Như bố nó!
Như mẹ nó nữa…
Vậy…
Con trai anh đây…
Nó sẽ gây chuyện cho xem.
Tôi biết quá rõ cảnh không có bố,
mẹ thì cắm mặt làm việc.
Sống ở Isale Eko là đủ khổ rồi.
Không đứa trẻ nào đáng phải bị như thế.
Rồi… Em nghe này.
Anh chỉ chờ một chuyện.
Khi nhạc của anh nổi rồi…
Anh sẽ cưới em.
Xạo!
Anh thề…
Im đi, đừng có thề thốt!
Mẹ anh còn biết anh nói dối mà.
Giá mà chúng tôi có thể như thế này mãi.
Anh em, tớ sẽ không bao giờ quên
việc anh em làm cho tớ hôm nay.
- Cảm ơn.
- Chọc tớ hả?
Đâu có.
Sống chết có nhau.
Chuẩn.
Kinh quá đi!
Lần đầu tiên sau khi Nino chết,
đời mới vui như vậy.
Ước mơ từ bỏ cuộc sống này
cảm giác đã gần đạt được rồi.
Mọi chuyện cứ tốt dần lên.
Obalola!
Teni.
Định ôm nhau mãi à?
Như trong phim Ấn ấy.
Là cậu thật à?
Đã mười năm rồi.
Cậu chắc là cậu đã đi Mỹ chứ?
Giọng Mỹ đâu?
Giọng gì chứ?
Ở Mỹ có gì đâu.
Tớ chỉ là cô gái Isale Eko.
Ebun!
Eruku!
Nhớ chị mà!
Chị đậm chất địa phương quá!
Chị chắc là chị đến Mỹ thật chứ?
Chị tự hào vì chất quê mình!
Chuẩn đét.
- Trai Igbo!
- Cây si của anh!
- Bé đường của em.
- Cục cưng.
Cục cưng!
- Trai Igbo!
- Cục cưng.
Cậu mặc gì thế?
Giờ lên chức bố rồi.
Đã có chuyện gì?
Nhiều chuyện để kể cho chị lắm.
Chị sẽ không tin đâu…
Obasco!
Vâng.
Tenilola.
Nhìn Obalola kìa. Trưởng thành rồi.
Xem ai nói kìa.
Không biết con cũng trưởng thành à?
- Chú.
- Oba.
Khỏe không?
Nhớ căn hộ chú bảo đã mua cho Teni chứ?
Cháu đưa nó đến đó. Chú gửi địa chỉ rồi.
Vâng ạ.
Cẩn thận nhé. Trong đó có đồ đắt tiền.
Nó là tất cả của chú.
- Rõ chưa?
- Cháu sẽ chăm cậu ấy.
Chú tin cháu.
Được rồi, bố à.
Chào nhé.
Hai đứa có việc mà.
Nào, đi thôi.
Nhóc Igbo.
Theo chú.
- Đi thôi.
- Vâng.
Sao mày luôn mặc đồ như đàn ông?
Sao mồm anh thối thế?
Đừng vì tao nói đùa với mày…
Đừng ăn nói với tao kiểu đó.
Mày nên hỏi vì sao tao tên Terrible.
Là "kinh hoàng" đấy!
Tao cảnh cáo mày.
Chẳng rõ vì sao Eleniyan bảo mày nhập hội.
Chắc mày ngủ với ông ấy.
Phi vụ này không phải trò trẻ con đâu.
Mày phải khôn vào!
Thật khôn.
Không khôn là bó tay.
Kazeem và Olorogun chuẩn bị
cho cuộc bầu cử căng nhất xưa giờ ở Lagos.
Olorogun chưa hề thất cử.
Dù cho có phải giành chiến thắng bằng máu.
Đẹp thật.
Bố làm quá rồi.
Được rồi!
Khoan…
Bao nhiêu người sẽ sống ở đây?
Đừng ngốc. Tớ biết nó lớn mà.
Tớ nghĩ bố tớ mua nó để đầu tư,
để tớ có của hộ thân.
Quang cảnh! Nội thất đầy đủ!
Quá đẹp.
Còn có cả ban công.
Mê nó quá!
Teni, cậu là chủ ngôi nhà này thật à?
Đúng ra là của bố tớ,
nhưng ông mua dưới tên tớ.
Tôi nguyền rủa kẻ giết bố tôi.
Khi dân Eruku chúng tôi
cắm mặt trên phố vì Kazeem,
ông ta và gia đình lại sung sướng đến vậy.
Chúng tôi đều biết
Kazeem là tên khốn tham lam.
Nhưng đây là đảo Banana.
Đi nào.
Cho cậu xem cái này.
Vác đi!
Đi nào. Từ từ.
Tôi cũng đi.
Mày đi với bọn tao
thì ai ở lại canh chừng?
Vì sếp tin mày, không có nghĩa…
Tao không tin mày.
Đi thôi!
Đi nào!
Tận hưởng hôm nay như không có ngày mai...
Ify.
Có tin tốt cho cháu đây.
- Thật ạ?
- Ừ.
Nhớ nhà sản xuất bạn chú
mà cháu muốn hợp tác chứ?
Chú đã hỏi chuyện và ông ấy bảo
cuối tuần này cháu đến diễn thử xem sao.
Cảm ơn chú. Cầu chú được muôn phúc lành.
Đừng khấu đầu khi lái xe chứ.
Xem cháu lái đi đâu kìa.
Cảm ơn chú.
Sẽ không phụ lòng chú.
Cháu không dám đâu.
- Alaye
- Alaye.
Panama.
Alaye.
Ứng viên tranh chức thống đốc
hôm qua vừa tuyên bố
sẽ bỏ sang đảng đối lập, NNP.
Còn một năm nữa là bầu cử,
vẫn còn quá sớm để nói
cô Bamidele Olanrewaju
và Bô lão Olorogun, ai sẽ thắng ai.
Eleniyan.
Chào buổi chiều.
- Khỏe không?
- Khỏe ạ.
Này, mấy đứa!
Dọn đồ đi giùm!
Có chuyện gì thế?
Đang cắt dở mà.
Chuyện gì vậy? Tôi chờ nãy giờ.
Anh còn chưa mài tóc cho tôi…
Mày điên hả?
Tao đã bảo biến hết đi! Quán đóng cửa!
Xin lỗi ông.
Anh đi luôn đi.
Tôi biết tôi nhìn người không nhầm.
Đã 16 năm rồi.
Nhưng ông là thằng hèn.
Ta có thể gặp ở bất kỳ đâu.
Sao phải phục kích tôi ở đây?
Ta ở đâu, trận chiến ở đó mà.
Hay ông quên lời tôi hứa là ta sẽ gặp lại?
Nếu ông không phải thằng hèn,
ta đâu gặp nhau ở đây.
Ông biết mình chẳng xứng tầm tôi,
nên phục kích tôi ở đây, nơi tôi yếu thế.
Chỉ có kẻ phản bội mới sợ.
Ông không làm gì thì có gì phải sợ.
Kazeem.
Lòng trung thành của ông đặt nhầm chỗ.
Olorogun sẽ phản bội ông.
Còn ông thì ăn cháo đá bát?
Tajudeen, để làm gì chứ?
Vì mụ đàn bà này?
Người sẽ chẳng đi đến đâu?
Triều đại của Olorogun nên chấm dứt.
Sau 20 năm… cai trị Lagos.
Thời ông ta hết rồi!
Thật đáng tiếc.
Ông quên mất rồi.
Ông quên quá khứ.
Ông từng điên cuồng hùng hổ trên phố.
Hăng máu bằng đủ thứ ma túy.
Rồi Olorogun tìm thấy ông.
Thương ông tội nghiệp.
Rồi cho ông đổi đời.
Đổi đời đấy!
Giờ ông nghĩ mình có thể
can dự chuyện của Lagos?
Im mẹ nó đi!
Ông có quyền gì hả?
Để nói thay dân Lagos?
Thằng không gốc gác.
Tôi sinh ra ở đây, ở đảo Lagos.
Nhà bố mẹ tôi ở phố Campos.
Bố ông là ai, thằng chết tiệt?
Cứ chạy đi, bọn điên! Sao lại chạy hả?
- Ở lại đấu đi.
- Bọn mày may đấy.
Chạy trốn hả?
Nghe máy đi.
Ify gọi. Tớ gọi lại sau cũng được.
Được.
Tớ nhớ ngày cậu chuyển vào ở với chú Nino.
Tớ cũng thế.
Hồi đó, tớ gặp đủ thứ chuyện.
Rồi tớ thấy cậu.
Và tớ thấy cuộc đời sẽ ổn cả.
Vậy…
cậu thích tớ đến thế à?
Sao cậu chọc tớ?
Cậu biết tớ thích cậu mà.
Nhưng cậu vượt xa tớ rồi.
Cậu đã ra nước ngoài.
Cá là cậu đã gặp trai đẳng cấp ở Mỹ.
Những cậu học đại học.
Không như đám bỏ học bọn tớ.
Oba yêu quý à.
Mấy chuyện đó chả quan trọng.
Trường học chẳng là gì.
Nhìn bố tớ đi.
Đến một ngày, bố tớ sẽ làm thống đốc bang.
Bố tớ học trường nào chứ?
Phải chứ? Ông học trường nào?
Cậu bị sao vậy?
Cậu từng nói mãi về trường học mà.
Trường học đem lại gì chứ?
Quyền lực mới quan trọng.
Quyền lực.
Rất nhiều người sẵn sàng chết
vì một lý tưởng họ chẳng biết gì về nó.
Quyền lực.
Làm sao để vận dụng quyền lực?
Eruku.
Chính xác.
Trời…
Cậu thay đổi nhiều quá!
Thật hả? Tớ tưởng cậu nói
tớ vẫn là Teni dân Isale Eko.
Không, tớ thật ngốc khi nghĩ vậy.
Cậu là con gái bố cậu mà.
Ngồi đây chờ Eleniyan.
Ifeanyi.
Khỏe không?
Cháu làm tốt lắm.
Chú rất ấn tượng về cháu.
Hôm qua cháu rất vững.
Vâng.
Chú cần cháu làm một việc.
Việc gì ạ?
Cháu nghe tin tức rồi.
Vâng.
Cháu biết là không được để ai khai gì…
Cháu không đời nào làm thế.
Không phải cháu.
Không nói cháu!
Chú không lo về cháu.
Nghe này.
Tay thợ cắt tóc.
Chú cần cháu xử lý gã.
- Cháu không hiểu.
- Có gì không hiểu chứ?
Xử lý gã.
Bảo đảm gã không bao giờ…
thốt ra lời nào nữa.
Vâng ạ.
Khi xong việc thì đến hộp đêm
để diễn cho nhà sản xuất xem.
- Tối nay ạ?
- Dĩ nhiên.
Chưa sẵn sàng à?
Không. Cháu sẵn sàng chứ.
Xong việc thì đến gặp chú ở hộp đêm.
Cảm ơn chú.
Nghe này… người nhà thì không cần cảm ơn.
Chú nói này.
Chú tình nghĩa với người của mình.
Chỉ người của mình thôi.
Và chú cũng kỳ vọng…
người của chú đáp lại bằng tình nghĩa.
Ai vậy?
Tớ gọi cậu suốt từ tối qua.
Cậu làm hỏng cửa rồi.
Tớ bận đưa Teni đi chơi.
Kazeem giết London rồi.
Gì cơ?
Tớ thề, ở tiệm cắt tóc, gã béo…
BJ?
Phải. Bọn tớ đến tiệm,
tớ tưởng Kazeem muốn cắt tóc.
London đang đọc báo,
rồi họ nói chuyện với nhau,
đột nhiên, Kazeem rút súng bắn lão.
Có lẽ do Olorogun ra lệnh.
Ai cũng biết. Lên báo rồi này.
Họ vào tiệm cắt tóc và bắn người.
Nếu có ai, bất kỳ ai tấn công
thành viên đội của tôi, là tấn công tôi.
TIN TỨC MỚI
ĐẢNG TRƯỞNG BỊ SÁT HẠI
Và đây là thông điệp cho phe đối lập.
Bang này không mặc nhiên của các người!
Tôi là người Lagos. Tôi sinh ra ở đây.
Chúng tôi không sợ các người đâu!
Và chúng tôi sẽ không lùi bước!
Tôi treo thưởng năm triệu naira.
Ngay tối đó,
chú sắp xếp cho tớ gặp nhà sản xuất.
Kazeem?
Tự hiểu đi chứ!
Bình tĩnh.
Sao tớ bình tĩnh nổi? Khi bọn tớ rời đi…
Tớ thấy Kash. Nó thấy tớ.
Nó là con trai Ekun.
Dù là kẻ phản bội,
Ekun không làm gì con trai của Nino đâu.
Họ biết nếu không bị điên…
cậu không giết ông trùm đâu.
Tối nay cứ ẩn thân đi đã.
Rồi ta cùng đến tiệm cắt tóc sau.
Cậu sẽ giết hắn à? Oba…
Tớ mạnh miệng lắm,
nhưng tớ chưa hề giết ai…
Bình tĩnh. Ta không giết ai cả.
Trừ phi hắn bất chấp lý lẽ.
Ta sẽ thuyết phục hắn rời Lagos.
Rồi ngày mai, ta đi gặp Ekun.
Đừng run nữa. Cầm điện thoại đi.
Chết tiệt.
- Sao vậy?
- Cậu đi với bọn tớ đi.
Rồi làm gì?
Tớ sẽ đem đồ ra cho.
Teni.
Đi chơi về sớm.
Được rồi.
Chào Pana.
Cậu ở đâu rồi? Tớ đang theo dõi BJ.
Chết tiệt!
Pana, chờ đã.
Đừng làm gì cả. Cứ chờ tớ.
Pana, anh ở đâu? Ông ấy ở đây rồi!
Thật hả? Anh sẽ về sớm thôi.
Nhanh lên.
Vui thật đấy.
- Cậu đi với họ à?
- Phải.
- Tớ gọi sau. Chào nhé.
- Đi nào.
- Có món vịt cho cậu này.
- Teni, lên xe!
- Cậu hét với tớ kìa.
- Tớ gấp lắm, lên xe đi!
Đùa nhau à!
Oba…
Có chuyện gì thế? Tớ đã làm gì cậu?
Đâu phải chuyện gì cũng vì cậu, Teni.
Có chuyện không ổn, thay vì cau có
và trút lên tớ, sao không nói chuyện đi.
Thật hả?
Cậu muốn nói chuyện?
Thì nói.
Nói về chuyện
bố cậu nắm hết đám đường phố bọn tớ,
thu tiền bảo kê của mọi người
dù họ khó khăn đến đâu đi nữa,
để các cậu có thể sống như vua chúa.
Căn hộ của cậu rộng chừng nào?
Đủ cho 30 người ở đấy!
Cậu muốn nói chuyện chứ gì?
Thì nói đi!
Nói về chuyện ông ta
cử đám thanh niên, cả thiếu niên,
đi thí mạng trên đường phố mỗi ngày.
Để làm gì?
Để nhà cậu có quyền lực!
Cậu ngả lưng ngồi đó
nhìn tớ chở cậu đi hằng ngày.
Tớ, Obalola Akande.
Cậu thấy tớ làm tài xế
và vệ sĩ cho cậu là ổn quá chứ gì?
Tớ không có ước mơ, hy vọng hả?
Bạn bè tớ…
Người tớ yêu thương… Ai sẽ bảo vệ họ?
Oba.
Tớ đâu xin cuộc đời này.
"Tớ đâu xin cuộc đời này".
Nhưng tớ thì có, nhỉ?
Tớ xin có cuộc đời thế này.
Thôi, cho xin.
Oba!
Risi?
Là em hả?
Em quên gì à?
Nhớ mặt tôi không?
Xin cậu.
Tôi đã làm mọi việc cậu bảo rồi.
Kazeem bảo tôi sẽ được an toàn.
Cảm ơn cậu.
Cảm ơn cậu nhiều…
Với rắc rối anh dây vào,
và người ta tìm giết anh…
Nếu họ thoáng thấy anh thôi
thì anh và mọi người anh quan tâm
sẽ bị săn lùng và giết chết.
Tôi thề với cậu, tôi sẽ biến mất.
Cậu sẽ không bao giờ thấy tôi nữa.
Tôi thề.
Teni!
Teni.
- Teni!
- Oba!
- Đừng sợ.
- Này!
Đưa tay lên.
Để cô ấy yên. Bắt tôi đi.
Mày là ai chứ?
Động vào tao nữa là tao bắn nát đầu.
Gift!
Anh đâu rồi?
Họ đang réo anh đấy.
Mời lên sân khấu, Panama!
Panama!
Pana!
- Pana!
- Panama đâu rồi?
Panama, anh đâu rồi?
DJ, chơi nhạc đi!
Bỏ súng xuống, không tao bắn thằng đó!
Teni, đừng nghe hắn!
Xin lỗi…
Cậu chảy máu kìa.
Nhằm nhò gì đâu.
Cho tớ xem.
Tớ xin lỗi.
- Tớ xin lỗi mà. Tớ ngốc quá.
- Teni…
Tớ mới phải xin lỗi.
Nếu tớ không nói mấy chuyện đó
thì đã nhận ra nguy hiểm.
Nếu cậu bị gì,
tớ không đời nào tha…
Tao sẽ giết mày...
Pana!
- Pana!
Ify!
Oba, nghe máy đi!
Pana!
Ify!
Nếu Oba và Teni hồi nhỏ mà thấy ta
thì sẽ nói gì nhỉ?
Lo Gift và Pana nói gì ấy.
Họ sẽ chọc hai ta.
- Khỉ gió!
- Gì vậy?
Có chuyện gì?
Oba, nói đi. Chuyện gì vậy?
Gift, Pana đâu?
Anh đã ở đâu?
Anh đã ở chỗ quái nào?
Anh phải đi với anh ấy chứ!
Anh đã đi đâu hả?
Anh ấy đi một mình!
Anh ấy chỉ có một mình.
Con trai mẹ!
Con trai mẹ.
Chúng giết người của chúng tôi.
Mọi mơ ước rời bỏ Isale Eko
và đời giang hồ… cũng chết vào tối đó.
Giờ không còn đường lùi nữa rồi.
Chúng giết con tôi.
Khi chúng giết bố nó…
tôi không oán trách.
Tôi chấp nhận.
Không oán trách gì.
Tôi đã chấp nhận.
Tôi là ai mà chất vấn Chúa chứ?
Tôi là ai chứ?
Nhưng mọi người thấy đấy,
lần này,
tôi không chấp nhận.
Tôi sẽ không chấp nhận.
Nhìn mặt con trai tôi đi! Nhìn nó đi!
Họ muốn đóng nắp quan tài,
nhưng tôi không cho.
Tất cả mọi người,
nhìn mà xem chúng đã làm gì con tôi!
Máu thịt của tôi.
Lạy Chúa, đấng chiến đấu vì con!
Lạy Chúa, đấng chiến thắng cho con!
Lạy Chúa, đấng lắng nghe và đáp lời con!
Lạy Chúa, đấng tuyên chiến
với những kẻ chiến tranh với con.
Xin đứng lên và chiến đấu cho con!
Thời giờ đã điểm!
Mọi kẻ nhúng tay
trong cái chết con trai tôi!
Chúng phải gục ngã, tất cả bọn chúng!
Mỗi vết thương của nó
là mười mạng phải trả!
Isale Eko không được phép bình yên…
Hãy nhớ lời tôi.
Isale Eko không được phép bình yên
đến khi ngấm cơn thịnh nộ của Chúa.
Đến khi ngấm cơn thịnh nộ của Chúa!
Ifeanyichukwu…
Không thương xót.
Ifeanyichukwu,
không thương xót…
Lạy Chúa con…
xin nghe tiếng con kêu cầu.
Không thương xót.
Kash!
Ekun!
Nếu bọn mày là đàn ông thì ra đây.
Ra làm cho xong việc đi.
Tao nghe có chó sủa.
Tao ở đây.
Ở đất bọn tao.
Đến làm cho xong đi.
Mày điên rồi.
Mấy đứa, xử nó đi!
Mẹ của Ify đòi lấy nợ máu,
và đường phố đã đáp lời.
Từ khi Nino chết,
Isale Eko chưa hề rực lửa đến thế.
Tao thấy mày sẵn sàng đi chầu trời rồi.
Mày cứng cựa mà, nhỉ?
Mày có mùi tử khí.
Cùng chết đi.
Khỏi cần vũ khí.
Tao sẽ giết mày tay không.
- Lên đi!
- Số mày tận rồi.
Mày!
Cởi dây cho tao!
- Tao là trùm cuối.
- Mày đâu đủ sức.
Thằng vô dụng.
Này, Lý Tiểu Long!
Bớt nóng lại đi.
Lũ phản bội.
Sao ông có thể làm thế này?
Sao ông dám giết con của Nino?
Cậu nghe từ đâu mà bảo tôi giết nó?
Ông sẽ nói láo
không thấy nó ở tiệm tóc hả?
Đồ hèn.
Chỉ vì ông đâu giết được Kazeem.
Pana.
Pana vô hại.
Mày ngu à?
Não mày toàn bã đậu hả?
Nghe tôi này.
Oba, nghe tôi này!
Khi cậu còn nhỏ,
Nino bảo cậu thông minh lắm.
Khôn trước tuổi.
Giờ…
mặt trời làm cậu nhũn não rồi.
Đừng coi tôi là đồ ngốc!
London là trùm của bọn ông.
Các ông trả đũa.
Cậu đâu còn là con nít.
Đừng ngây ngô thế.
Dùng cái đầu đi.
Dùng cái đầu ấy.
- Ai giết London?
- Eleniyan.
Ai sai Ify đi giết thợ cắt tóc Bolaji?
- Sao ông biết?
- Trả lời đi.
Eleniyan.
Có tiến triển rồi đấy.
Tôi sẽ cho cậu biết chuyện.
Khi chúng tôi tìm được thợ cắt tóc,
anh ta kể hết chuyện hôm đó.
Tôi đi tìm Olorogun, nhất quyết
đòi ông ấy cho chúng tôi giết Kazeem.
Olorogun triệu tập họp.
Kazeem bảo London rút súng trước.
Hắn bảo chính Ifeanyi bắn London.
Tôi biết họ nói dối.
Rõ ràng họ đã quyết tâm
đẩy Ifeanyi ra chịu tội thay.
Kẻ thù của cậu ở gần cậu…
hơn cậu tưởng đấy.
Cậu biết quy tắc giang hồ mà.
Mắt đền mắt. Mạng đền mạng.
Họ đã đồng ý sai Terrible giết Ifeanyi.
Nhưng nếu họ thất bại,
bọn tôi sẽ bắt Teni.
Nghĩ tại sao bọn tôi cho các cậu đi chứ?
Tưởng có thiên thần can thiệp à?
Thả cậu ấy ra.
Khi cậu sẵn sàng
xử Kazeem, cả băng tôi
sẽ giúp cậu.
Tôi chờ cậu.
Hiểu chứ?
Mày biết thừa tao không ưa mày.
Nhưng Kazeem đáng chết từ lâu rồi.
Giờ của lão đã tận.
Đứng lên đi.
Đứng lên.
Nào, đứng lên.
Alaye.
Eruku.
Ify còn thiếu chút nữa là nổi tiếng…
Anh ấy vừa thu âm xong
bài mới để diễn tối đó.
Không tin nổi anh ấy đã ra đi.
Không hại dân mình.
Nhưng họ đã giết Ify.
Cậu ấy phạm tội gì chứ?
Pana chỉ muốn vui vẻ thôi.
Họ băm vằm cậu ấy như con thú trên đường.
Em biết Kazeem điên loạn, nhưng sao lại
làm thế với người nhà.
Còn thằng Terrible chó chết nữa!
Tên phản bội Baba Adekunle.
Kazeem không phải người nhà.
Anh sẽ giết hết chúng.
Chúng đã phá luật.
Giờ chuyện gì cũng làm được.
Mọi kẻ đã chém cậu ấy…
Kẻ đã hại cậu ấy…
Nếu chúng chỉ biết giương mắt nhìn…
Anh sẽ báo thù.
Dù có phải mất mạng,
anh sẽ không dừng tay
cho đến khi giết được Kazeem.
Động đậy là tao thổi bay đầu mày!
Gì đây?
Sao mày dám?
Mày điên rồi hả?
Rosy.
Nhận tiền đi.
Mày cũng tham gia hả? Mày gài tao?
Có giết cũng đừng
làm bẩn ga giường. Tôi còn có khách.
Đi đi.
Mày! Mày gài bẫy tao.
Tao toi rồi!
Mở miệng ra!
Đừng giết tao mà. Làm ơn…
Tao xin mày, làm ơn.
Làm ơn…
Mày lo vũ khí cho Kazeem.
Phải, tao biết hàng ở đâu. Bên kia sông.
Bên kia sông.
Tao biết mà.
Mày muốn gì tao cũng làm.
Làm ơn, tao xin lỗi mà. Đừng giết tao.
Im mẹ mày đi!
Nhìn hắn kìa. Thằng khốn kiếp!
Đi thôi!
Mày điên rồi.
- Đi!
- Thả tao ra.
- Thả tao ra…
- Tao bắn nát sọ mày giờ.
Tao đã bảo sẽ đưa bọn mày đến đó.
Sao phải thế này?
- Tao sẽ bắn nát sọ mày.
- Thả tao ra.
Tao đã bảo sẽ đưa bọn mày đến đó.
Tao sẽ đưa bọn mày đến đó.
Bọn mày là ai?
Oba.
Anh còn chờ gì nữa?
Giết thằng chó này thôi.
Khoan…
Tao biết chuyện mà mày sẽ muốn biết.
Oba, hắn lươn lẹo nói láo thôi.
Terrible.
Nói đi. Tao nghe.
Tao cần mày hứa sẽ tha mạng
nếu tao kể chuyện này với mày.
Tha gì mà tha! Oba.
Anh không giết thằng chó này thì để em.
Ebun! Yên đấy.
Terrible, yên tâm. Tao hứa.
Tao chắc mày biết
người ta quý bố mày thế nào.
Bố mày chẳng ưa Olorogun chút nào.
Ông ấy biết Olorogun
muốn cai trị Lagos vì tư lợi ích kỷ.
Nên ông ấy đã hết sức
ủng hộ bố của Bamidele.
Bamidele nào?
Người tranh cử thống đốc hả?
Chính xác!
Bố mày có ảnh hưởng,
và ai cũng biết Olorogun sẽ thất cử.
Thế nên…
Kazeem và Olorogun mới liên kết với nhau.
Olorogun cử Kazeem đi giết bố mày.
Một trận tắm máu.
Giết bố của Bamidele, bố của Ify,
và bất kỳ ai trung thành với họ.
Còn Alaye Bam Bam?
Nghĩ ai tiến cử Kazeem cho Olorogun?
Vì Pana.
MẸ
Bớt ồn đi!
Alô?
Mẹ, con trai mẹ…
Oba đây.
Chào mẹ.
Tôi không biết ai tên đó.
Mẹ, là Akande đây.
Tôi đã bảo không biết cậu là ai.
Mẹ đừng cúp máy mà.
Có lẽ mẹ sẽ không…
nghe giọng con lần nữa.
Con biết ai giết bố rồi.
Con thề sẽ giết…
Alô? Mẹ?
Có thể lãnh đạo bằng
nỗi sợ và sự hung ác rất lâu.
Nhưng đến một ngày,
họ sẽ mở mắt, thấy ra sức mạnh của họ.
Và kẻ ác sẽ không còn chốn dung thân.
Ekun triệu tập
mọi trùm băng đảng khắp Lagos.
Từ Isale Eko đến Oshodi,
Ikorodu đến Mile 12, Mushin đến Fadeyi.
Chúng tôi hợp lực
thay đổi bộ mặt đường phố.
Loại bỏ đám lão làng
và thổi vào sức sống trẻ.
Kể có phải mất mạng đi nữa.
TÔN VINH CUỘC ĐỜI
NGƯỜI ANH EM THÂN YÊU LONDON
Alaye London là người con của Isale Eko.
Một thủ lĩnh.
Nên hội đeo mặt nạ
đi tiễn đưa linh hồn ông.
VĨNH BIỆT LONDON
Teni!
Tránh đường!
Cứu tôi!
Có chuyện gì thế?
Nấp dưới bàn đi!
Kazeem!
Chạy đi!
Đồ phản bội!
Ngày phán xét của ông đã điểm.
Hết rồi.
Nếu mày là đàn ông
thì bỏ súng xuống
và đấu với tao như đàn ông.
Tôi không cần súng.
Tôi sẽ giết ông
bằng đôi tay này.
Thằng nhóc ngu ngốc.
Tưởng mày thắng được tao hả?
- Ông giết bố tôi.
- Hắn là thằng ngu.
Một thằng ngu muốn từ bỏ mọi thứ
để được mọi người thương mến.
Chẳng ai thương ông cả!
Tao đâu cần họ thương.
Tao là thủ lĩnh.
Tao là thế.
Thủ lĩnh thì làm việc cần làm.
Chạy đi!
Ranh con đường phố.
Tao sẽ xử mày.
Để xem ai là trùm.
Đi lối này.
Tôi sẽ giết ông!
Ông tiêu đời rồi!
- Con trai. Làm ơn.
- Không.
Con thằng đồ tể.
Giang hồ.
Eruku!
Chuột bọ!
Họ gọi tao đủ kiểu.
Con trai đồ tể này sẽ thống trị Lagos.
Vậy không phải London…
giết Nino.
Mà là ông.
Mày làm tao thất vọng quá.
Tao đã luôn nghĩ
mày có chất để nên vĩ đại.
Nghĩ mày có gan.
Có can đảm để làm Eleniyan như tao.
Nhưng mày cũng như hai thằng bố mày.
Xuống đó cho tao gửi lời chào.
Tự mà chào hỏi đi.
Bố!
Không! Bố ơi!
Chúng tôi phải ẩn thân
cho đến khi chuyện lắng xuống.
Cảnh sát bắt giữ vài người
với mấy tội vặt.
Đã đút lót đủ.
Nhưng chuyện không tệ lắm.
Olorogun và Kazeem
gây thù chuốc oán quá nhiều.
Nên nhiều người mừng khi họ ra đi.
Kadara.
Định mệnh.
Ai được chọn sinh ra ở đâu?
Cuộc đời thế nào?
Chuyện vốn được tiền định rằng
tôi sẽ không bao giờ
bỏ cuộc đời này mà đi San Francisco.
Định mệnh của tôi là ở lại Isale Eko.
Và bảo vệ người tôi thương.
Định mệnh của tôi là
theo bước chân hai người bố của mình.
Cũng sẽ trở thành Eleniyan.
Ông trùm.
Tôi sẽ hoàn thành việc bố của mình mở đầu.
Oba.
Là cô à?
Thống đốc của tôi.
Phải chín tháng nữa.
- Họ không ngăn được đâu.
- Đời này thì mơ đi!
Biên dịch: Ka Nguyen
Giám sát Sáng tạo
Nguyễn Hạ Minh Quyên