1
00:00:01,000 --> 00:00:11,000
<font color=green>Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
<font color=yellow>Copyright © 2023 by ivy68 
<font color=red>All right reserved

2
00:01:48,978 --> 00:01:50,327
Bắt đầu lùi khỏi đây.

3
00:01:51,415 --> 00:01:52,460
Dào, ta đi nào.

4
00:01:54,201 --> 00:01:55,419
Mọi chuyện sao rồi, JJ?

5
00:01:55,463 --> 00:01:56,463
Sắp xong rồi.

6
00:01:57,552 --> 00:01:59,075
Anh, nói anh ta mở cốp.

7
00:02:00,424 --> 00:02:01,424
Jack Jack?

8
00:02:01,730 --> 00:02:03,079
Trên đó!

9
00:02:04,211 --> 00:02:06,213
Tắt máy và ra ngoài.

10
00:02:06,256 --> 00:02:07,214
Tại sao?

11
00:02:07,257 --> 00:02:08,519
An ninh Quốc gia.

12
00:02:08,563 --> 00:02:10,608
Thật xấu hổ cho mày, đồ khốn.

13
00:02:10,652 --> 00:02:12,610
Mày giúp lũ ngoại đạo.

14
00:02:12,654 --> 00:02:15,004
Anh có thể vui lòng tắt máy và ra ngoài?

15
00:02:15,047 --> 00:02:16,788
Làm theo tôi nếu anh có thể.

16
00:02:16,832 --> 00:02:17,963
Có vấn đề ở đây?

17
00:02:19,487 --> 00:02:21,141
Hết giờ rồi!

18
00:02:25,188 --> 00:02:26,972
Eddie. Chou Chou?

19
00:02:28,496 --> 00:02:31,151
Eddie đã sẵn sàng. Tom?

20
00:02:31,194 --> 00:02:32,848
Đừng nói tôi, nói John í.

21
00:02:35,503 --> 00:02:38,070
John! Chou Chou?

22
00:02:38,114 --> 00:02:39,394
Có gì ở sau xe?

23
00:02:40,072 --> 00:02:41,072
Jack Jack?

24
00:02:41,509 --> 00:02:42,509
Đáng nghi, John.

25
00:02:43,337 --> 00:02:44,860
Ừ, giữ chặt. Vào đi.

26
00:02:50,735 --> 00:02:52,175
- Anh ấy nói nó trống.
- Đừng dại mà...

27
00:02:53,129 --> 00:02:54,174
Nói y mở nó ra!

28
00:02:58,090 --> 00:02:59,701
Nói anh ấy dừng lại!

29
00:02:59,744 --> 00:03:01,184
- Jack Jack?
- Bảo nó cút đi...

30
00:03:03,139 --> 00:03:04,314
Jack Jack!

31
00:03:04,358 --> 00:03:05,358
Lịt mề!

32
00:03:06,795 --> 00:03:08,275
Jack Jack!

33
00:03:08,318 --> 00:03:10,451
Đi! Đi! Đi!

34
00:03:11,321 --> 00:03:12,321
Ngay! Đi, đi!

35
00:03:25,292 --> 00:03:29,339
Mọi nhân viên xanh báo cáo tập trung lúc 18g.

36
00:03:29,383 --> 00:03:31,820
Bảo dưỡng động cơ máy bay trên đường băng 5.

37
00:03:40,176 --> 00:03:41,177
Cảm ơn, anh.

38
00:03:44,702 --> 00:03:46,138
Tôi nghe nói anh ấy là người cứng cỏi.

39
00:03:46,182 --> 00:03:47,488
Ta sẽ giúp anh ấy sẵn sàng, hả? Jizzy?

40
00:03:47,531 --> 00:03:49,272
Như anh ấy có xịp mới.

41
00:03:49,316 --> 00:03:51,405
Trung sĩ Kinley?

42
00:03:51,448 --> 00:03:53,513
Steve Kersher, ờ, tôi là ECO mới. Vui gặp anh.

43
00:03:53,537 --> 00:03:54,930
Kersher? Hân hạnh.

44
00:03:54,973 --> 00:03:56,845
Này, JJ. Gặp đệ mới của cậu.

45
00:03:56,888 --> 00:03:58,063
Chào, tôi là JJ.

46
00:03:58,107 --> 00:03:59,151
Này, chuyện gì vậy? Steve.

47
00:03:59,195 --> 00:04:00,520
- Giới thiệu anh ấy với mọi người.
- Ừ.

48
00:04:00,544 --> 00:04:02,111
Lại gặp mọi người nào.

49
00:04:02,154 --> 00:04:03,828
- Các cậu. Kersher. Anh ấy là ECO mới của ta.
- Này, Kinley.

50
00:04:03,852 --> 00:04:04,853
Tôi có phiên dịch cho anh.

51
00:04:04,896 --> 00:04:06,246
Sup? Tôi là Steve.

52
00:04:06,289 --> 00:04:07,899
Họ đã được huấn luyện quân sự?

53
00:04:07,943 --> 00:04:10,554
Một số nhiều hơn, nhưng họ đã qua cơ bản.

54
00:04:10,598 --> 00:04:11,598
Tôi cần ai dễ nhìn chút.

55
00:04:12,817 --> 00:04:14,257
Anh thấy người hói có râu?

56
00:04:14,819 --> 00:04:16,256
Tôi sẽ nhận tay đó.

57
00:04:16,299 --> 00:04:19,084
Giờ, anh ấy nói được 4 thứ tiếng đó là rất đáng kể.

58
00:04:19,128 --> 00:04:21,826
Tuy nhiên, anh ấy có thể hơi khó tính.
Anh ấy sẽ không chịu sai vặt.

59
00:04:21,870 --> 00:04:24,310
Vài đơn vị không thích anh ta, anh biết,
họ sẽ không làm việc với anh ta.

60
00:04:25,613 --> 00:04:26,962
OK, gọi anh ấy bước lên trước.

61
00:04:27,005 --> 00:04:28,311
Này, Ahmed.

62
00:04:28,355 --> 00:04:29,355
Bước lên trước.

63
00:04:38,234 --> 00:04:39,583
Anh có hút?

64
00:04:39,627 --> 00:04:41,150
Không, tôi không, anh. Không.

65
00:04:41,193 --> 00:04:42,238
Tại sao anh muốn công việc này?

66
00:04:43,935 --> 00:04:45,197
Tôi cần tiền, sếp.

67
00:04:46,416 --> 00:04:48,016
Trước đây anh làm gì?

68
00:04:48,418 --> 00:04:49,418
Thợ cơ khí.

69
00:04:50,028 --> 00:04:51,028
Anh thạo xe hơi?

70
00:04:51,682 --> 00:04:53,554
Mọi loại động cơ.

71
00:04:53,597 --> 00:04:55,512
Ồ, ừ? Dào, cái gì... đây là gì?

72
00:05:01,126 --> 00:05:02,389
Động cơ, sếp.

73
00:05:06,218 --> 00:05:07,611
Anh chiếu cố tôi, Ahmed?

74
00:05:07,655 --> 00:05:08,960
Không. Không.

75
00:05:10,353 --> 00:05:13,313
Tôi sẽ không bao giờ chiếu cố một sĩ quan, sếp.

76
00:05:15,053 --> 00:05:16,141
Anh ở đây bao lâu?

77
00:05:16,620 --> 00:05:17,795
5 năm.

78
00:05:17,839 --> 00:05:18,839
Anh có thích nó?

79
00:05:20,189 --> 00:05:21,190
Đó là công việc, sếp.

80
00:05:23,105 --> 00:05:24,889
Dào, Akhmed, đơn vị này chuyên

81
00:05:24,933 --> 00:05:27,283
trong việc tìm kiếm đạn dược của Taliban và chất nổ.

82
00:05:28,415 --> 00:05:30,765
Về cơ bản, ta luôn gặp rắc rối.

83
00:05:32,332 --> 00:05:33,333
Thật đáng buồn...

84
00:05:34,986 --> 00:05:36,336
bọn tôi vừa mất phiên dịch.

85
00:05:37,249 --> 00:05:38,250
Hiểu.

86
00:05:39,817 --> 00:05:40,905
Và nó là "Ahmed", sếp.

87
00:05:41,645 --> 00:05:43,430
Ồ. Ừ.

88
00:05:44,518 --> 00:05:45,997
Dào, là "Trung sĩ", không phải "sếp".

89
00:05:47,695 --> 00:05:50,132
Này, các cậu, gặp Ahmed, phiên dịch mới của ta.

90
00:05:50,175 --> 00:05:52,177
- Chào. Chuyện gì vậy, anh?
- Chuyện gì vậy, Ahmed?

91
00:05:52,221 --> 00:05:54,341
Đừng thất vọng và thấy khó chịu.

92
00:05:55,572 --> 00:05:56,572
Tôi không đâu, sếp.

93
00:06:09,412 --> 00:06:11,022
Đèo mẹ.

94
00:06:11,066 --> 00:06:12,502
Tôi sẽ giết vài con lợn.

95
00:06:12,546 --> 00:06:13,851
Cậu chỉ nghĩ về đánh chén?

96
00:06:13,895 --> 00:06:15,157
Và cậu ấy vừa ăn.

97
00:06:15,200 --> 00:06:16,560
Không có gì ăn ở đây.

98
00:06:17,246 --> 00:06:18,943
Tom, cái đó ăn như nào?

99
00:06:18,987 --> 00:06:21,555
Ăn gì à, xúc xích.

100
00:06:21,598 --> 00:06:23,774
Không có gì dở với xúc xích.

101
00:06:23,818 --> 00:06:25,622
Cậu cứ tự nhủ đi, Chou Chou.

102
00:06:25,646 --> 00:06:26,995
OK, OK, các cậu.

103
00:06:27,735 --> 00:06:28,735
Giờ học.

104
00:06:30,215 --> 00:06:31,758
Anh biết, nếu anh tìm vũ khí,

105
00:06:31,782 --> 00:06:33,175
anh sẽ không tìm thấy ở đây.

106
00:06:34,306 --> 00:06:35,346
Ồ, ừ? Sao anh biết?

107
00:06:37,745 --> 00:06:39,265
Tôi biết chuyện gì sau những cánh cửa này.

108
00:06:39,921 --> 00:06:40,922
Ah.

109
00:06:41,836 --> 00:06:43,446
Oracle không nói.

110
00:06:45,361 --> 00:06:46,362
Lần nữa, Haadee.

111
00:06:53,021 --> 00:06:54,588
Chuyện gì vậy?

112
00:06:54,631 --> 00:06:56,807
Lính Mỹ, anh.

113
00:06:56,851 --> 00:06:58,983
Tôi có thể thấy mà. Anh muốn gì?

114
00:06:59,027 --> 00:07:01,899
Họ tìm súng của Taliban.

115
00:07:01,943 --> 00:07:04,075
Tôi không dính gì với lũ sát nhân đó.

116
00:07:04,119 --> 00:07:05,599
Tôi tin anh.

117
00:07:05,642 --> 00:07:08,123
Nhưng họ cần phải tin anh.

118
00:07:08,166 --> 00:07:10,386
Họ sẽ vào xét.

119
00:07:10,430 --> 00:07:13,694
Nhưng họ sẽ nhanh chóng xác nhận anh vô can.

120
00:07:13,737 --> 00:07:15,609
Và nhà của anh sẽ ổn hơn.

121
00:07:16,436 --> 00:07:17,959
Không có cách nào khác.

122
00:07:24,095 --> 00:07:25,357
OK.

123
00:07:44,159 --> 00:07:45,160
Trống!

124
00:07:46,944 --> 00:07:48,250
Trống hết.

125
00:07:48,293 --> 00:07:49,860
Trống.

126
00:07:49,904 --> 00:07:50,905
Cũng trống hết.

127
00:07:54,822 --> 00:07:55,823
Trống.

128
00:07:58,347 --> 00:07:59,827
Đây là chỗ đéo gì vậy?

129
00:07:59,870 --> 00:08:01,829
Nó nhìn như nào? Quán bar thể thao đéo gì.

130
00:08:05,397 --> 00:08:06,398
Anh ấy nói gì vậy?

131
00:08:07,704 --> 00:08:11,534
Anh ấy nói thông tin của anh là vịt.

132
00:08:11,578 --> 00:08:12,796
Ồ, một Oracle khác.

133
00:08:15,407 --> 00:08:17,975
Tôi chỉ mệt mỏi với chuyện nhảm nhí này.

134
00:08:21,805 --> 00:08:24,808
OK, dào, tôi sẽ ở lại đây và hút thuốc.

135
00:08:24,852 --> 00:08:26,114
Tôi sẽ gặp các anh lúc bình minh.

136
00:08:29,421 --> 00:08:31,301
Sao anh biết nhiều về những món ăn ở đây?

137
00:08:33,817 --> 00:08:35,776
Tôi là người dân phố.

138
00:08:35,819 --> 00:08:37,952
Thế đây là cách anh qua buổi chiều lười biếng của mình?

139
00:08:39,127 --> 00:08:40,650
Anh là ngựa ô, Ahmed.

140
00:08:44,741 --> 00:08:46,308
OK.

141
00:08:47,875 --> 00:08:49,572
Ra khỏi đây nào.

142
00:08:49,616 --> 00:08:52,009
Đừng liếm, bóp, hoặc ép thứ gì.

143
00:08:53,968 --> 00:08:55,056
Jizzy,

144
00:08:56,187 --> 00:08:57,232
không chạm vào tẩu.

145
00:08:58,581 --> 00:08:59,843
Dào, vui vãi.

146
00:08:59,887 --> 00:09:01,671
Đến nhà tiếp theo, tôi đoán vậy.

147
00:09:26,043 --> 00:09:27,479
Độc đắc!

148
00:09:27,523 --> 00:09:29,743
Trụ sở Tali đéo gì. Ta đã bao vây chúng.

149
00:09:29,786 --> 00:09:31,353
Haadee, dàn bảo vệ trong 1'.

150
00:09:33,398 --> 00:09:35,923
Ngôi nhà nhỏ trên thảo nguyên là làm sao.

151
00:09:35,966 --> 00:09:38,186
Anh và tôi có thể nghỉ hưu ở đây, Jizzy.

152
00:09:38,229 --> 00:09:40,667
Và ta có thể nuôi chó xù và vắt sữa gì đó.

153
00:09:43,974 --> 00:09:46,126
Tọa độ này là sao? Nó biến thành lễ hội củ buồi.

154
00:09:46,150 --> 00:09:47,430
Thông tin này đến từ đâu?

155
00:09:48,326 --> 00:09:49,406
Thẳng từ sở chỉ huy.

156
00:09:51,808 --> 00:09:54,048
- Anh muốn làm gì, John?
- Tôi muốn ngừng lãng phí thời gian.

157
00:09:56,813 --> 00:09:58,162
Dù sao, ta có vài giờ.

158
00:10:00,251 --> 00:10:01,818
Anh nướng thịt chứ, Chou Chou?

159
00:10:03,124 --> 00:10:04,299
Anh nghĩ sao?

160
00:10:07,084 --> 00:10:09,086
Ấn tượng.

161
00:10:11,132 --> 00:10:13,221
Anh biết, dù họ có thể nói gì về bọn tôi, Ahmed,

162
00:10:13,264 --> 00:10:14,701
ta không phải là súc vật,

163
00:10:14,744 --> 00:10:16,050
tất nhiên là trừ Chou Chou.

164
00:10:25,581 --> 00:10:26,843
Vì Jack Jack.

165
00:10:26,887 --> 00:10:27,887
Vì Jack Jack.

166
00:10:32,109 --> 00:10:34,069
Khi nào anh nghĩ Steve nên uống bia?

167
00:10:34,895 --> 00:10:36,157
Ừ, tôi không biết.

168
00:10:36,200 --> 00:10:38,004
Khi nào cậu uống lon bia đầu tiên của mình, Steve?

169
00:10:38,028 --> 00:10:39,595
Ờ, khi nào anh nói, sếp.

170
00:10:43,947 --> 00:10:45,732
Chúc ngon miệng.

171
00:10:45,775 --> 00:10:47,255
Cảm ơn, tướng quân của tôi.

172
00:10:48,996 --> 00:10:50,475
Tôi hy vọng đầy đến cổ, các cậu.

173
00:10:58,266 --> 00:10:59,659
Anh thích táo thế à, sếp?

174
00:10:59,702 --> 00:11:02,313
Tôi thích táo đéo chịu được, John.

175
00:11:02,357 --> 00:11:04,204
Tôi thường không làm phiền anh
với những vấn đề như này, sếp,

176
00:11:04,228 --> 00:11:06,753
nhưng anh là người duy nhất sẽ giải quyết mọi việc quanh đây.

177
00:11:06,796 --> 00:11:08,580
Ồ, ừ? Vấn đề là gì?

178
00:11:08,624 --> 00:11:10,626
Ta tiếp tục đi ra ngoài và không đạt được gì.

179
00:11:10,670 --> 00:11:12,082
Tôi tiếp tục đặt người của tôi vào nguy hiểm.

180
00:11:12,106 --> 00:11:16,240
Như ta đang chuyển cát quanh hộp cát.

181
00:11:16,284 --> 00:11:18,765
Tôi nghe nói anh bị kẹt về điểm này trước đây.

182
00:11:18,808 --> 00:11:21,376
Nghe này, anh được giao nhiệm vụ tìm kiếm các nhà máy IED.

183
00:11:21,419 --> 00:11:23,291
Anh có thể sáng tạo trong việc tìm kiếm chúng, nhỉ?

184
00:11:23,334 --> 00:11:24,334
Làm theo cách của anh.

185
00:11:25,728 --> 00:11:27,512
Tôi không nghĩ anh sẽ thích cách của tôi.

186
00:11:27,556 --> 00:11:29,993
Tôi không nghĩ nó quan trọng dù tôi thích hay không,

187
00:11:30,037 --> 00:11:31,437
đặc biệt nếu tôi không biết về nó.

188
00:11:32,779 --> 00:11:34,650
Tôi thật lòng không muốn cuộc trò chuyện này.

189
00:11:34,694 --> 00:11:35,738
Chúc ngày tốt lành.

190
00:11:38,262 --> 00:11:41,265
Tôi cũng thích không cuộc trò chuyện này với anh, sếp.

191
00:11:43,398 --> 00:11:45,835
Ta đang đợi anh để lấy lại, sếp.

192
00:11:45,879 --> 00:11:47,097
ETA, 23:00.

193
00:11:47,794 --> 00:11:48,925
Tôi biết, anh.

194
00:11:50,013 --> 00:11:51,013
Declan?

195
00:11:51,667 --> 00:11:52,668
John?

196
00:11:54,017 --> 00:11:55,062
Tới tìm tôi?

197
00:11:56,803 --> 00:11:59,153
Tôi cảm thấy bị anh lợi dụng, John.

198
00:11:59,196 --> 00:12:00,596
Anh chỉ muốn bộ não của tôi.

199
00:12:00,981 --> 00:12:02,373
Ồ.

200
00:12:02,417 --> 00:12:03,940
Nó không như anh người tình hào phóng.

201
00:12:03,984 --> 00:12:06,064
Dào, đó là vì anh chả bao giờ mời tôi bữa tối trước.

202
00:12:07,204 --> 00:12:09,424
Và, không, tôi không bỏ qua.

203
00:12:09,467 --> 00:12:10,662
Tôi mất nhiều năm để được những vạch này

204
00:12:10,686 --> 00:12:12,557
và tôi không lột chúng vì anh.

205
00:12:12,601 --> 00:12:15,604
Từ lúc anh trò chuyện với Vokes tôi vừa thấy đó,

206
00:12:15,647 --> 00:12:19,173
làm tôi không muốn đưa anh danh sách mục tiêu chưa kiểm tra.

207
00:12:23,525 --> 00:12:25,309
Anh luôn chơi hết mình.

208
00:12:25,353 --> 00:12:27,834
Thì anh phải đuổi theo tôi.

209
00:12:27,877 --> 00:12:29,661
Động cơ máy bay cần bảo trì

210
00:12:29,705 --> 00:12:30,793
trên đường băng 6.

211
00:12:31,533 --> 00:12:33,753
Anh làm gì vậy?

212
00:12:33,796 --> 00:12:37,147
- Ồ. Căng cua roa quạt, sếp.
- Anh nhận ra gã này?

213
00:12:42,152 --> 00:12:43,152
Tôi có.

214
00:12:43,937 --> 00:12:44,981
OK, đi cùng tôi.

215
00:12:54,295 --> 00:12:56,210
Là anh ấy. Là Faraj.

216
00:13:00,257 --> 00:13:01,257
Làm thôi nào.

217
00:13:25,195 --> 00:13:26,936
Ở yên đó. Đéo hé răng nhé.

218
00:13:26,980 --> 00:13:28,546
Thư giãn. Ta sẽ đi chơi.

219
00:13:28,590 --> 00:13:30,070
Nào. Đi.

220
00:13:30,810 --> 00:13:31,854
Từ từ, từ từ.

221
00:13:31,898 --> 00:13:33,160
Đi. Đi. Đi.

222
00:13:33,203 --> 00:13:34,552
Từ từ.

223
00:13:35,379 --> 00:13:36,379
Đi nào!

224
00:13:37,077 --> 00:13:38,121
Đi, đi, đi, đi, đi!

225
00:13:45,520 --> 00:13:46,782
Nói "chào".

226
00:13:49,785 --> 00:13:51,004
Mày muốn gì?

227
00:13:51,047 --> 00:13:52,570
Mày biết bọn tao là ai.

228
00:13:55,399 --> 00:13:58,185
Nói nó việc này có 1 trong 2.

229
00:13:58,228 --> 00:13:59,621
Có tiền, hoặc cách khác.

230
00:14:01,231 --> 00:14:03,233
Thì có thể theo 1 trong 2 cách, tiền hoặc...

231
00:14:03,277 --> 00:14:05,627
Mày phản bội.

232
00:14:05,670 --> 00:14:08,586
Mày quay lưng lại chính người của mày.

233
00:14:08,630 --> 00:14:10,719
Tao biết mày là ai.

234
00:14:11,851 --> 00:14:13,678
Mày là anh trai của Ali.

235
00:14:15,550 --> 00:14:18,770
Đích thân tao sẽ giết cả nhà mày.

236
00:14:18,814 --> 00:14:21,861
Vợ mày sẽ nhìn mày chết.

237
00:14:21,904 --> 00:14:24,472
Ngay trước khi đó tao cho chó chồm lên ả.

238
00:14:28,824 --> 00:14:31,000
Tao sẽ không nói gì với mày.

239
00:14:31,044 --> 00:14:33,307
Thế nghe tiêu cực phết.

240
00:14:33,350 --> 00:14:34,656
Y không quá quan tâm đến việc giúp đỡ.

241
00:14:35,265 --> 00:14:36,265
Nó thế à?

242
00:14:38,138 --> 00:14:39,226
Khá nhiều, ừ.

243
00:14:41,228 --> 00:14:42,229
Cho y ít dầu bôi trơn.

244
00:14:51,020 --> 00:14:52,020
Màu cà rốt.

245
00:14:52,935 --> 00:14:55,503
Mặc vào.

246
00:14:55,546 --> 00:14:58,593
Bộ đồ đó dành cho nhà tù ở đảo Caribe.

247
00:14:59,899 --> 00:15:02,989
Có thể mua cho mình món đẹp đó.

248
00:15:08,168 --> 00:15:10,344
Chúng muốn biết gì?

249
00:15:10,387 --> 00:15:11,432
Y đã sẵn sàng.

250
00:15:11,475 --> 00:15:12,563
Câu hỏi đơn giản.

251
00:15:13,608 --> 00:15:16,916
Chúng chế tạo IED ở đâu?

252
00:15:16,959 --> 00:15:20,180
Địa điểm chế tạo bom của Taliban ở đâu?

253
00:15:25,707 --> 00:15:27,709
Nó không chỉ là một địa điểm.

254
00:15:27,752 --> 00:15:29,667
Và mày biết tại sao không.

255
00:15:29,711 --> 00:15:34,150
Nhưng tôi đã thấy vài nơi họ chế và tích trữ chất nổ.

256
00:15:35,325 --> 00:15:36,805
Y nói gì?

257
00:15:36,848 --> 00:15:38,128
Y câu cá. Y muốn thêm tiền.

258
00:15:42,463 --> 00:15:44,334
Nói y sẽ nhận được nó khi ta xong việc.

259
00:15:44,378 --> 00:15:46,538
Ta có thể tiết kiệm nhiều thời gian ở đây nếu ta đưa y tiền.

260
00:15:47,468 --> 00:15:48,468
Xin lỗi?

261
00:15:51,951 --> 00:15:54,388
Y sẽ nhận được nó khi ta xong việc.

262
00:15:58,783 --> 00:16:01,612
Anh sẽ nhận được nhiều hơn nếu thông tin tốt.

263
00:16:01,656 --> 00:16:04,311
Nếu anh cắt đầu của Taliban ở đây

264
00:16:04,354 --> 00:16:06,182
nó sẽ mọc lại một nơi nào khác.

265
00:16:15,626 --> 00:16:16,627
Tiếp tục với nó.

266
00:16:16,671 --> 00:16:17,846
Các...

267
00:16:17,889 --> 00:16:19,891
Chỉ trong 2 ngày qua thuốc nổ mới

268
00:16:19,935 --> 00:16:22,851
đã được gửi trên toàn quốc.

269
00:16:22,894 --> 00:16:25,810
Tôi cũng được cho là ở đó và giúp đỡ.

270
00:16:28,683 --> 00:16:29,727
Y có chỉ dẫn.

271
00:16:33,993 --> 00:16:35,472
Nhiều chó chết quanh đây.

272
00:16:48,572 --> 00:16:49,572
Này, Eddie?

273
00:16:52,185 --> 00:16:54,230
Faraj đã nói gì với Ahmed?

274
00:16:54,274 --> 00:16:56,058
Y nói y sẽ quét sạch dòng họ của anh ấy,

275
00:16:56,102 --> 00:16:57,886
và giết anh ấy trước mặt vợ anh ấy

276
00:16:57,929 --> 00:16:59,279
trước khi y cho chó ăn.

277
00:17:00,889 --> 00:17:02,412
Làm sao họ quen nhau?

278
00:17:02,456 --> 00:17:03,776
Không chắc là quen biết thông thường,

279
00:17:03,805 --> 00:17:05,850
nhưng từ những gì tôi hiểu,

280
00:17:05,894 --> 00:17:07,504
Ahmed đã từng buôn bán heroin.

281
00:17:08,375 --> 00:17:10,377
Việc làm ăn gia đình.

282
00:17:10,420 --> 00:17:12,074
Họ đã từng làm với Taliban.

283
00:17:12,118 --> 00:17:13,438
Thế thì, tại sao anh ấy làm cho ta?

284
00:17:14,903 --> 00:17:16,339
Vì Talis đã giết con trai anh ấy.

285
00:17:22,476 --> 00:17:24,478
Tại sao anh không nói tôi từ trước?

286
00:17:25,435 --> 00:17:26,828
Đó là giá của việc đưa ra mệnh lệnh.

287
00:18:04,300 --> 00:18:06,346
Đừng vượt thẩm quyền của tôi lần nữa.

288
00:18:12,047 --> 00:18:14,658
Tôi hiểu mục tiêu của anh.

289
00:18:19,228 --> 00:18:23,885
Tôi xin lỗi cho phương pháp vụng về của mình.

290
00:18:26,583 --> 00:18:27,932
Vậy là hiểu nhau rồi nhỉ?

291
00:18:31,022 --> 00:18:32,023
Rõ, Trung sĩ.

292
00:18:39,205 --> 00:18:40,205
Làm tốt lắm.

293
00:18:50,041 --> 00:18:52,087
OK. Ừ.

294
00:18:54,307 --> 00:18:55,569
OK, bạn.

295
00:18:55,612 --> 00:18:57,005
Được rồi. Cảm ơn anh. Bai.

296
00:19:00,835 --> 00:19:01,836
Sếp.

297
00:19:03,838 --> 00:19:05,622
Dào, anh đã có kết quả của mình.

298
00:19:05,666 --> 00:19:06,666
Anh nghĩ gì, John?

299
00:19:07,320 --> 00:19:08,756
Có 2 chỗ.

300
00:19:08,799 --> 00:19:10,061
Làm 1 lúc này.

301
00:19:10,671 --> 00:19:12,238
Giữ nó im lặng.

302
00:19:12,281 --> 00:19:15,154
Dào, anh cần giúp gì, tôi có điện thoại, OK?

303
00:19:15,545 --> 00:19:17,330
Cảm ơn.

304
00:19:17,373 --> 00:19:19,506
Vị trí IED đầu tiên là 30.

305
00:19:19,549 --> 00:19:21,116
1g xe trên đường thẳng.

306
00:19:21,160 --> 00:19:23,901
Và sau đó ta đến ngã 3, và rẽ trái.

307
00:19:23,945 --> 00:19:25,642
Cảm phiền. Xin lỗi.

308
00:19:25,686 --> 00:19:26,817
Ừ, chuyện gì vậy, Haadee?

309
00:19:26,861 --> 00:19:28,341
Khi ta đến ngã 3,

310
00:19:28,384 --> 00:19:30,406
cảm giác của tôi đường nhanh nhất là rẽ phải,

311
00:19:30,430 --> 00:19:32,823
mặc dù bên trái ngắn hơn đường chim bay.

312
00:19:32,867 --> 00:19:34,129
Dào, nhanh nhất, tại sao?

313
00:19:34,173 --> 00:19:35,652
Theo bản đồ thì không phải.

314
00:19:35,696 --> 00:19:36,871
Trong trận mưa vừa qua,

315
00:19:36,914 --> 00:19:38,674
hầu hết đường bên trái bị cuốn trôi.

316
00:19:39,874 --> 00:19:41,310
Anh nghĩ sao, Jizzy?

317
00:19:41,354 --> 00:19:44,835
Tôi đoán vậy. Không có tin xác nhận hoặc từ chối.

318
00:19:44,879 --> 00:19:46,919
OK, mất thêm bao nhiêu thời gian cho hành trình?

319
00:19:49,057 --> 00:19:50,145
Khoảng 20'.

320
00:19:50,667 --> 00:19:51,755
30, nhiều nhất.

321
00:19:53,801 --> 00:19:55,194
OK. Vậy, ta đã có kế hoạch.

322
00:19:55,890 --> 00:19:57,413
Chuẩn không cần chỉnh.

323
00:19:57,457 --> 00:19:59,154
- Đẩy cái đó lên cao hơn.
- Hay.

324
00:19:59,198 --> 00:20:00,998
- OK, dọn đi.
- Tất cả, đi nào.

325
00:20:20,784 --> 00:20:23,265
Trung sĩ Kinley, anh có thể làm ơn dừng xe?

326
00:20:23,309 --> 00:20:24,440
Xin lỗi?

327
00:20:24,484 --> 00:20:26,137
Tôi có lời cần nói với anh, Trung sĩ.

328
00:20:26,181 --> 00:20:28,401
Ta không dừng xe lại. Ta đi tiếp.

329
00:20:28,444 --> 00:20:30,011
Tôi nghĩ ta có vấn đề.

330
00:20:30,054 --> 00:20:31,578
Xin dừng xe, Trung sĩ.

331
00:20:33,406 --> 00:20:34,972
OK, dừng xe lại, Jizzy.

332
00:20:38,585 --> 00:20:40,848
- Mọi xe dừng lại.
- Nào, các cậu.

333
00:20:40,891 --> 00:20:42,129
- Chuyện gì vậy, Ahmed?
- Coi trừng 3-6.

334
00:20:42,153 --> 00:20:43,633
- Đi nào!
- Điều gì đó không đúng.

335
00:20:43,677 --> 00:20:45,505
Không có lý do hợp lý việc Haadee

336
00:20:45,548 --> 00:20:47,463
dẫn ta xuống con đường này, trừ khi...

337
00:20:48,072 --> 00:20:49,072
Trừ khi cái gì?

338
00:20:50,249 --> 00:20:51,859
Trừ khi anh ta dẫn ta vào bẫy.

339
00:20:53,382 --> 00:20:55,166
Dào, giả định khá lớn, Ahmed.

340
00:20:55,210 --> 00:20:56,429
Suy diễn, không giả định.

341
00:20:58,605 --> 00:20:59,845
Giờ anh dạy tôi tiếng Anh?

342
00:21:01,216 --> 00:21:02,304
Phía bắc trống.

343
00:21:04,219 --> 00:21:06,110
Tôi đã suy nghĩ về mọi lý do có thể

344
00:21:06,134 --> 00:21:07,570
tại sao y lại chọn đường này.

345
00:21:07,614 --> 00:21:09,529
Mọi câu trả lời đều bốc mùi.

346
00:21:09,572 --> 00:21:11,574
Y nói dối về đường bị sạt.

347
00:21:11,618 --> 00:21:13,620
Những mưa không ảnh hưởng đến khu vực này.

348
00:21:13,663 --> 00:21:15,361
Haadee đã được xét duyệt.

349
00:21:15,404 --> 00:21:16,816
Anh có thể nói gì anh muốn, Trung sĩ.

350
00:21:16,840 --> 00:21:18,494
Ta chỉ không muốn đi đường này.

351
00:21:20,540 --> 00:21:22,063
Anh vượt giới hạn của mình, Ahmed.

352
00:21:22,106 --> 00:21:23,107
Anh ở đây để phiên dịch.

353
00:21:24,892 --> 00:21:26,285
Thực ra, tôi ở đây để lý giải.

354
00:21:31,333 --> 00:21:33,292
OK. Anh muốn đúng không, Ahmed?

355
00:21:33,335 --> 00:21:35,642
- Này, Jizzy. Kiểm tra drone.
- Trên đó.

356
00:21:35,685 --> 00:21:37,513
JJ, Tom Cat,

357
00:21:37,557 --> 00:21:38,795
leo lên đỉnh những tảng đá ở đó

358
00:21:38,819 --> 00:21:40,379
... và cho tôi biết các anh nhìn thấy gì.
- Rõ.

359
00:21:42,692 --> 00:21:45,782
Viper 6-2, Viper 6-2, Havoc 3-3 đây.

360
00:21:45,826 --> 00:21:47,480
Havoc 3-3,

361
00:21:47,523 --> 00:21:49,719
... Viper 6-2 đây, hết.
- Rõ. Ta cần hình ảnh trực tiếp ngay.

362
00:21:49,743 --> 00:21:52,702
Tại sao ta dừng lại? Đường an toàn mà.

363
00:21:52,746 --> 00:21:54,400
Ta còn chờ gì nữa, John?

364
00:21:54,443 --> 00:21:56,683
Tôi đợi xem có phục kích phía trước.

365
00:22:03,147 --> 00:22:04,671
ETA, 10'.

366
00:22:04,714 --> 00:22:06,910
Nghe này, tôi không có 10' đâu. Ta cần ảnh ngay.

367
00:22:06,934 --> 00:22:08,283
Rõ rồi.

368
00:22:08,327 --> 00:22:10,372
Ô đánh dấu, 4-5.

369
00:22:15,072 --> 00:22:16,073
JJ?

370
00:22:17,336 --> 00:22:18,336
Trống.

371
00:22:19,250 --> 00:22:20,251
Tom Cat?

372
00:22:21,905 --> 00:22:23,516
Cũng trống.

373
00:22:23,559 --> 00:22:25,082
- Trống.
- 6-2 gọi Havoc 3-3,

374
00:22:25,126 --> 00:22:26,997
... ta đang trực tiếp.
- Viper 6-2, đã nhận ảnh.

375
00:22:27,041 --> 00:22:28,782
- Havoc 3-3, hết.
- Rõ.

376
00:22:28,825 --> 00:22:30,436
OK, ta có gì ở đây?

377
00:22:30,479 --> 00:22:32,283
Chà, chà, chà, chà. Ahmed, dừng lại! Bỏ ra!

378
00:22:32,307 --> 00:22:34,004
Bỏ Haadee ra! John!

379
00:22:34,048 --> 00:22:35,397
Bỏ anh ấy ra, Ahmed!

380
00:22:35,441 --> 00:22:37,225
- Bỏ mẹ nó súng xuống!
- Này! Này!

381
00:22:37,268 --> 00:22:38,531
Bỏ súng khỏi cổ họng anh ấy!

382
00:22:40,881 --> 00:22:41,882
Y là kẻ phản bội.

383
00:22:41,925 --> 00:22:43,318
Tôi không quan tâm anh ấy là người như nào.

384
00:22:43,362 --> 00:22:45,320
Anh bỏ súng ra khỏi cổ họng anh ấy.

385
00:22:48,018 --> 00:22:49,977
Y đã lộ vị trí của ta.

386
00:22:50,020 --> 00:22:52,762
Bỏ súng ra khỏi cổ họng anh ấy.

387
00:23:02,729 --> 00:23:05,384
Tôi không hỏi anh nữa đâu.

388
00:24:00,047 --> 00:24:01,265
Y nói chúng bắt gia đình của y.

389
00:24:04,355 --> 00:24:05,705
John, anh sẽ không thích điều này.

390
00:24:06,270 --> 00:24:07,750
Nó là gì?

391
00:24:07,794 --> 00:24:08,838
Ta đã có vấn đề.

392
00:24:10,492 --> 00:24:11,798
Cái đéo gì vậy?

393
00:24:11,841 --> 00:24:13,060
Nhìn như có phục kích.

394
00:24:13,103 --> 00:24:14,888
Hộp giết Tali 80m lên con đường này.

395
00:24:22,156 --> 00:24:23,263
Được rồi, xoay chuyển tình thế này.

396
00:24:23,287 --> 00:24:25,115
- Về căn cứ.
- Rõ.

397
00:24:29,293 --> 00:24:30,294
Lên xe.

398
00:24:34,255 --> 00:24:35,256
Khênh anh ấy.

399
00:24:44,744 --> 00:24:46,833
Xem con có gì này, bố. Xem con đã thấy gì.

400
00:24:46,876 --> 00:24:49,444
Đó là từ bố của Johnny.

401
00:24:49,488 --> 00:24:51,794
Tại sao bố lại đi ngủ vào giờ ăn trưa?

402
00:24:51,838 --> 00:24:53,709
Không con à. Giờ giấc khác nhau ở đây, con nhớ?

403
00:24:53,753 --> 00:24:55,624
Bố sớm hơn con 10g. Ở đây là buổi tối.

404
00:24:56,190 --> 00:24:57,408
Con nhớ bố.

405
00:24:57,452 --> 00:24:58,801
Bố cũng nhớ con. Cả nhà.

406
00:24:59,541 --> 00:25:00,977
Này, các con?

407
00:25:01,021 --> 00:25:03,066
Con cho bố nói chuyện với mẹ 1"?

408
00:25:03,110 --> 00:25:04,677
Con thôi đây.

409
00:25:04,720 --> 00:25:06,089
- Yêu bố.
- Yêu bố.

410
00:25:06,113 --> 00:25:08,202
Bố cũng yêu các con. Ngày vui vẻ nhé.

411
00:25:11,510 --> 00:25:13,294
- Chào, anh yêu.
- Chào em.

412
00:25:13,337 --> 00:25:14,730
Công việc thế nào?

413
00:25:14,774 --> 00:25:16,297
Dào, nó... nó ổn.

414
00:25:16,340 --> 00:25:18,647
Bọn em đặt chỗ cho 6 tuần tới và hơn thế nữa.

415
00:25:18,691 --> 00:25:20,344
- Tin tốt đấy.
- Ừ-hứ.

416
00:25:20,388 --> 00:25:21,781
Sách như nào rồi?

417
00:25:21,824 --> 00:25:23,478
Ta sẽ ra vào quý sau.

418
00:25:23,522 --> 00:25:26,350
Thế, em làm xong nó. Em đã vượt qua tất cả.

419
00:25:26,394 --> 00:25:29,049
Ồ, anh biết em mà, tất nhiên là em làm được.

420
00:25:29,092 --> 00:25:31,094
Thế nên anh mới yêu em.

421
00:25:31,138 --> 00:25:33,532
Dào, anh biết em yêu anh biết bao nhiêu, John.

422
00:25:33,575 --> 00:25:35,490
- Nhanh lên và về nhà đi.
- Ừ.

423
00:25:56,032 --> 00:25:57,120
Em OK?

424
00:25:57,164 --> 00:25:58,426
Vâng, có, em ổn.

425
00:25:59,383 --> 00:26:01,298
Ngồi, ngồi.

426
00:26:01,342 --> 00:26:03,300
Em cần nghỉ ngơi.

427
00:26:05,215 --> 00:26:06,615
Em có muốn anh lấy cho em thứ gì đó?

428
00:26:08,131 --> 00:26:09,872
Em có thể ăn thêm chút nữa.

429
00:26:12,614 --> 00:26:14,485
Để đó cho anh.

430
00:26:16,444 --> 00:26:19,099
Anh có nghe nói về con trai của Hadyah?

431
00:26:19,142 --> 00:26:20,361
Chuyện gì với cậu ấy?

432
00:26:20,404 --> 00:26:22,798
Cậu ta gia nhập Taliban.

433
00:26:22,842 --> 00:26:25,453
Và cậu ấy không nói với cô ấy nữa.

434
00:26:25,496 --> 00:26:27,803
Khi em gặp cô ấy, cô ấy đã khóc.

435
00:26:27,847 --> 00:26:30,763
Người phụ nữ đáng thương, cô ấy thua trước chồng, lúc này.

436
00:26:32,416 --> 00:26:35,071
Em lo cho cậu ấy, Ahmed.

437
00:26:35,115 --> 00:26:38,771
Thế còn visa định cư đặc biệt của ta?

438
00:26:40,120 --> 00:26:42,557
Cần có thời gian. Đừng lo.

439
00:26:45,386 --> 00:26:46,387
Này.

440
00:26:49,999 --> 00:26:51,522
Anh đang lo chuyện đó.

441
00:26:57,441 --> 00:26:58,841
- Yên tâm cho đến khi họ về.
- Sếp?

442
00:26:59,139 --> 00:27:00,444
John.

443
00:27:02,446 --> 00:27:04,057
Phiên dịch đã đến, hử?

444
00:27:04,100 --> 00:27:06,537
Chỉ là không biết anh ấy dữ như nào.

445
00:27:06,581 --> 00:27:08,975
Ừ, dào, anh ấy vẫn cứu 8 mạng.

446
00:27:09,802 --> 00:27:10,803
Ừ, anh ấy đã làm.

447
00:27:11,586 --> 00:27:12,631
Thế bước tiếp theo của anh là gì?

448
00:27:13,849 --> 00:27:16,591
- Vị trí thứ hai, cách đó 120km.
- Tuyệt.

449
00:27:16,635 --> 00:27:19,159
3g ngồi Humvee lưng già sẽ vui đới.

450
00:27:20,551 --> 00:27:22,191
Dào, anh có thể cho bọn tôi vài đôi chim.

451
00:27:22,684 --> 00:27:23,684
Ừ.

452
00:27:24,686 --> 00:27:25,686
Không.

453
00:27:28,298 --> 00:27:29,386
Đi săn vui nhé.

454
00:27:32,955 --> 00:27:34,522
Cảm ơn, sếp.

455
00:27:41,660 --> 00:27:44,421
Tại sao Talib dường như luôn có
kho vũ khí vài trăm mét từ căn cứ của ta?

456
00:27:44,445 --> 00:27:47,056
Lòi dom của Jizzy không giảm.

457
00:27:47,100 --> 00:27:48,101
OK, nghe này.

458
00:27:48,144 --> 00:27:49,711
Đây là chuyến đi thứ tư của ta ở đây...

459
00:27:49,755 --> 00:27:52,235
Và ta đã đạt được gì ngoài việc mất Jack Jack?

460
00:27:52,279 --> 00:27:54,977
Ngay cả khi ta tìm thấy cứt bị nổ...

461
00:27:55,021 --> 00:27:57,545
Anh nghĩ nó sẽ khác biệt hoặc đưa anh ấy về?

462
00:27:58,938 --> 00:28:01,070
Động gì tới lòi dom của Jizzy?

463
00:28:02,376 --> 00:28:04,136
Tại sao anh luôn nói về lỗ đít Tom Cat?

464
00:28:04,857 --> 00:28:06,537
Anh nghĩ từ đâu anh ấy có tên Tom Cat?

465
00:28:08,469 --> 00:28:09,469
Ta đã từng qua đây.

466
00:28:10,950 --> 00:28:13,169
Không có gì di chuyển ở hướng 3g.

467
00:28:13,213 --> 00:28:14,997
OK, ta cách căn cứ 120km,

468
00:28:15,041 --> 00:28:16,956
và 30' hỗ trợ trên không,

469
00:28:16,999 --> 00:28:19,480
vậy, ờ, kiểm tra thông tin liên lạc lần cuối, Tom Cat.

470
00:28:19,523 --> 00:28:21,395
Rõ. Liên lạc thông suốt, John.

471
00:28:30,491 --> 00:28:32,406
Giơ mẹ mày tay lên ngay!

472
00:28:32,449 --> 00:28:33,799
Giơ mẹ mày tay lên ngay!

473
00:28:33,842 --> 00:28:34,713
Giơ tay lên!

474
00:28:34,756 --> 00:28:36,236
Xếp hàng ở đây! Ngay!

475
00:28:41,589 --> 00:28:45,332
Như các anh có thể thấy tôi cùng quân đội Mỹ, bọn tôi tới đây tìm kiếm.

476
00:28:45,375 --> 00:28:46,942
Anh là chủ đất?

477
00:28:48,030 --> 00:28:49,336
Ừ, đất của tôi.

478
00:28:49,379 --> 00:28:51,120
Anh tìm gì ở đây?

479
00:28:51,164 --> 00:28:52,992
Bọn tôi tìm thuốc nổ.

480
00:28:53,470 --> 00:28:55,385
Thuốc nổ?

481
00:28:55,429 --> 00:28:58,103
Mỏ đã đóng. Không có thuốc nổ nào ở đây nhiều năm rồi.

482
00:28:58,127 --> 00:29:00,477
Việc này không nên mất nhiều thời gian. Cảm ơn.

483
00:29:03,785 --> 00:29:06,396
Anh tìm Taliban?

484
00:29:06,440 --> 00:29:08,616
Ừ, bọn tôi tìm Taliban.

485
00:29:08,659 --> 00:29:10,574
Tôi biết thế nhé.

486
00:29:10,618 --> 00:29:13,664
Nhưng các anh đã đến nhầm chỗ.

487
00:29:13,708 --> 00:29:16,929
Dưới đó là một đồn điền khác.

488
00:29:19,758 --> 00:29:21,890
Quân Mỹ tới đây ở mỏ.

489
00:29:21,934 --> 00:29:23,805
Quâni Mỹ đã tìm thấy mỏ.

490
00:29:23,849 --> 00:29:25,459
Cử lính tới đó.

491
00:29:25,502 --> 00:29:27,548
Nhiều lính đang đến.

492
00:29:27,591 --> 00:29:30,943
Đó là nơi anh sẽ tìm thấy những người anh đang tìm.

493
00:29:31,900 --> 00:29:33,032
Cảm ơn.

494
00:29:33,075 --> 00:29:34,337
Bọn tôi sẽ kiểm tra ở đó tiếp theo.

495
00:29:35,512 --> 00:29:36,512
Cứ việc.

496
00:29:39,952 --> 00:29:41,214
Có gì đó không đúng.

497
00:29:41,257 --> 00:29:42,257
Y nói dối.

498
00:29:45,609 --> 00:29:47,437
Jizzy, làm việc của anh.

499
00:29:47,481 --> 00:29:48,632
Bảo vệ khu vực. Ta đi lên.

500
00:29:48,656 --> 00:29:49,657
Lên đó.

501
00:29:55,184 --> 00:29:56,316
Này! Lại đây!

502
00:29:56,359 --> 00:29:58,405
Đi! Tay này có điện thoại!

503
00:29:58,448 --> 00:30:00,088
Đưa tôi! Đặt 2 tay lên đầu!

504
00:30:06,674 --> 00:30:07,849
Theo tôi.

505
00:30:07,893 --> 00:30:09,024
Kawa, lui lại sau.

506
00:30:09,068 --> 00:30:10,068
Rõ.

507
00:30:17,728 --> 00:30:18,947
Mọi người nằm xuống!

508
00:30:18,991 --> 00:30:20,775
- Nằm xuống!
- Nằm xuống! Ngay!

509
00:30:38,924 --> 00:30:40,664
Trống.

510
00:30:40,708 --> 00:30:42,623
Kawa, canh chừng. Theo dõi con đường.

511
00:31:08,518 --> 00:31:10,172
John, Jizzy đây.

512
00:31:10,216 --> 00:31:12,616
Bọn tôi tìm thấy kho vũ khí lớn ở dưới này.
Anh muốn làm gì?

513
00:31:13,262 --> 00:31:14,437
Bảo vệ những người đó,

514
00:31:14,481 --> 00:31:16,091
giữ vị trí an ninh và chờ.

515
00:31:16,135 --> 00:31:17,135
Rõ.

516
00:31:20,835 --> 00:31:22,402
Tay sau lưng!

517
00:31:22,445 --> 00:31:23,751
Bắt chúng nằm xuống!

518
00:31:23,794 --> 00:31:24,902
- Nằm mẹ nó im!
- Nằm xuống!

519
00:31:24,926 --> 00:31:26,058
Tom Cat, JJ, còng chúng lại.

520
00:31:26,101 --> 00:31:27,381
Kersher, cảnh giới con đường.

521
00:31:59,700 --> 00:32:02,311
Không! Không! Không! Không!

522
00:32:03,834 --> 00:32:04,966
Tom Cat, đó là John.

523
00:32:05,793 --> 00:32:07,055
Bọn tôi có một nhà máy IED.

524
00:32:08,317 --> 00:32:09,536
4 Tango.

525
00:32:09,579 --> 00:32:11,190
Bọn tôi cần không lực ngay.

526
00:32:11,233 --> 00:32:13,192
Ta vào.

527
00:32:13,235 --> 00:32:16,499
Viper 6-2, Viper 6-2, Havoc 3-3 đây.

528
00:32:16,543 --> 00:32:17,718
Bọn tôi đã trúng độc đắc.

529
00:32:17,761 --> 00:32:20,373
Yêu cầu QRF ngay. Hết.

530
00:32:20,416 --> 00:32:23,332
Rõ, Havoc 3-3, ấn định QRF.

531
00:32:23,376 --> 00:32:24,551
Ahmed, anh ở lại đây.

532
00:32:25,595 --> 00:32:26,995
Ta không cần phiên dịch lúc này.

533
00:32:39,479 --> 00:32:40,654
Lũ súc vật đéo gì.

534
00:32:46,616 --> 00:32:48,096
Đó là thằng giết Jack Jack.

535
00:32:51,882 --> 00:32:52,927
Lịt mề!

536
00:32:52,971 --> 00:32:54,015
- Đệch.
- Đệch!

537
00:32:56,365 --> 00:32:58,498
Trống. Anh ổn chứ?

538
00:32:58,541 --> 00:32:59,779
Thằng bỏ mẹ đã tóm được tôi.

539
00:32:59,803 --> 00:33:01,414
- Ahmed! Ta ổn?
- Ta ổn.

540
00:33:01,457 --> 00:33:02,458
- Đèo mẹ.
- Canh cửa.

541
00:33:02,502 --> 00:33:03,938
Đệch!

542
00:33:03,982 --> 00:33:05,244
Chờ đã, ở lại đó.

543
00:33:15,210 --> 00:33:17,038
OK, mìn đã đặt xong. 3'.

544
00:33:17,082 --> 00:33:18,474
Đi nào. Đi.

545
00:33:18,518 --> 00:33:19,606
Đi, đi, đi.

546
00:33:21,738 --> 00:33:23,131
Chờ, chờ.

547
00:33:23,175 --> 00:33:24,175
Đi, đi.

548
00:33:31,400 --> 00:33:33,489
Toàn đơn vị, ta có hẹn nổ 3'.

549
00:33:33,533 --> 00:33:35,274
Giữ 50-K khóa đường phía bắc.

550
00:33:35,317 --> 00:33:36,840
Tuân lệnh.

551
00:33:36,884 --> 00:33:38,625
Kawa, bọn tôi bên trái của anh. Yểm trợ bọn tôi...

552
00:33:39,278 --> 00:33:40,278
Chết tiệt!

553
00:33:45,632 --> 00:33:47,025
Eddie! Eddie!

554
00:33:52,987 --> 00:33:55,250
Eddie dính rồi.

555
00:33:55,294 --> 00:33:56,860
- Eddie dính rồi.
- Bắt chúng đứng dậy.

556
00:33:56,904 --> 00:33:58,166
- Đứng dậy!
- Dậy ngay!

557
00:33:58,210 --> 00:34:00,081
- Dậy ngay!
- Đi!

558
00:34:00,125 --> 00:34:01,885
Bọn tôi lên đỉnh đồi, bọn tôi đang đến chỗ anh.

559
00:34:01,909 --> 00:34:03,171
Chuyển anh ấy, chuyển anh ấy.

560
00:34:03,215 --> 00:34:04,935
Tôi không muốn Taliban củ buồi thấy anh ấy.

561
00:34:07,262 --> 00:34:08,959
Steve, Talis đang đến gần.

562
00:34:09,003 --> 00:34:11,523
- Hướng 11g. Hai SUV.
- Liên lạc phía bắc! 2 xe Taliban!

563
00:34:11,962 --> 00:34:13,399
Vào vị trí.

564
00:34:13,442 --> 00:34:15,140
- Chú ý đường đi!
- Rõ!

565
00:34:15,183 --> 00:34:16,228
Yểm trợ hướng 9g.

566
00:34:19,666 --> 00:34:21,885
- Chết tiệt!
- Talis trên cây cầu phía bắc!

567
00:34:21,929 --> 00:34:23,235
Bên trái!

568
00:34:23,278 --> 00:34:24,714
Trên sườn núi, Tom Cat!

569
00:34:30,720 --> 00:34:32,026
Cảnh giới con đường!

570
00:34:32,070 --> 00:34:33,810
Viper 6-2, Viper 6-2,

571
00:34:33,854 --> 00:34:36,117
quân đến. Tôi nhắc lại, liên lạc với đội!

572
00:34:36,161 --> 00:34:38,337
Viper 6-2, ta còn 15' nữa.

573
00:34:40,861 --> 00:34:42,036
Xe bán tải đầu tiên đã đến

574
00:34:42,080 --> 00:34:43,400
ở bên trái lối vào phía bắc.

575
00:34:53,134 --> 00:34:55,049
Kersher đã dính. Tom Cat, lên súng!

576
00:34:56,311 --> 00:34:58,531
Đi! Đi! Steve đã dính. Hết.

577
00:34:58,574 --> 00:34:59,923
Giữ vị trí. Đến với anh đây.

578
00:34:59,967 --> 00:35:01,664
SUV đang vào. Lối vào phía đông.

579
00:35:13,589 --> 00:35:15,330
SUV thứ hai đang đến gần. Lối vào phía đông.

580
00:35:19,987 --> 00:35:21,467
Kawa, đi thôi!

581
00:35:22,598 --> 00:35:23,599
Theo sau, John...

582
00:35:39,267 --> 00:35:40,312
Khai hỏa...

583
00:35:46,013 --> 00:35:47,493
Tom Cat!

584
00:35:53,063 --> 00:35:54,152
JJ dính rồi!

585
00:35:56,502 --> 00:35:57,503
Đi!

586
00:36:07,165 --> 00:36:08,209
Lịt mề.

587
00:36:08,253 --> 00:36:09,253
Lịt mề!

588
00:36:14,781 --> 00:36:15,912
Đi!

589
00:36:21,831 --> 00:36:23,659
John! John! Ta cần máy bay ngay!

590
00:36:24,965 --> 00:36:27,054
Anh có 1 SUV đang đến. Bọn tôi sẽ yểm trợ anh.

591
00:36:27,097 --> 00:36:28,969
Lấy xe bán tải đó, đi lên cao hơn,

592
00:36:29,012 --> 00:36:30,144
và chiếm vị trí.

593
00:36:35,410 --> 00:36:37,456
John, ta bị ghim mẹ nó rồi!

594
00:36:37,499 --> 00:36:38,500
Đi. Đi.

595
00:36:41,547 --> 00:36:42,548
Yểm trợ tôi!

596
00:36:51,948 --> 00:36:53,254
Jizzy, đi, đi!

597
00:36:54,168 --> 00:36:55,952
Ahmed, vào đi! Vào đi!

598
00:37:00,566 --> 00:37:02,263
John, theo tôi.

599
00:37:02,307 --> 00:37:03,747
Thẳng tiến. Ta sẽ đánh vào...

600
00:37:06,485 --> 00:37:08,574
Đèo mẹ. Jizzy! Jizzy!

601
00:37:25,721 --> 00:37:26,809
Kiểm soát chỗ này.

602
00:37:26,853 --> 00:37:28,028
Dagger 1-2.

603
00:37:28,071 --> 00:37:29,508
Dagger 1-2.

604
00:37:29,551 --> 00:37:31,771
Dagger 1-2, Dagger 3-3 đây. Vào đi.

605
00:37:37,559 --> 00:37:38,952
Bọn tôi mất sóng.

606
00:37:38,995 --> 00:37:40,997
Dagger 1-2, Dagger 1-2,

607
00:37:41,041 --> 00:37:42,564
Dagger 3-3 đây. Nói đi.

608
00:37:42,608 --> 00:37:43,608
Đệch!

609
00:37:45,480 --> 00:37:46,655
Chết tiệt!

610
00:37:46,699 --> 00:37:47,699
Ta hỏng lốp.

611
00:37:51,443 --> 00:37:52,922
OK, ta phải bỏ xe.

612
00:38:01,366 --> 00:38:02,628
Ahmed. Ahmed.

613
00:38:17,033 --> 00:38:19,688
Ta đã tìm thấy xe của chúng, chúng lội bộ.

614
00:38:19,732 --> 00:38:23,257
Ta sẽ cử thêm người, theo và giết chúng.

615
00:38:23,301 --> 00:38:24,476
Ta muốn bắt sống chúng.

616
00:38:25,912 --> 00:38:26,912
Bắt sống chúng.

617
00:38:27,827 --> 00:38:29,219
Tản ra, tìm chúng.

618
00:39:03,471 --> 00:39:06,039
Havoc đây. Havoc đây.

619
00:39:06,082 --> 00:39:07,214
Rõ.

620
00:39:07,257 --> 00:39:09,216
Viper 6-2 đây.

621
00:39:09,259 --> 00:39:11,914
Bọn tôi có khoảng 40 tênTaliban.

622
00:39:11,958 --> 00:39:13,481
Bọn tôi đã tìm thấy tất cả 3 xác,

623
00:39:13,525 --> 00:39:15,875
trừ John Kinley và phiên dịch. Hết.

624
00:39:28,366 --> 00:39:29,584
Tôi nghĩ giờ ta ổn.

625
00:40:41,656 --> 00:40:42,856
Ta sẽ nghỉ đêm ở đây.

626
00:41:29,269 --> 00:41:30,400
Đây là thử thách.

627
00:41:30,444 --> 00:41:32,577
Vệ tinh nói bia cách 120km

628
00:41:32,620 --> 00:41:34,796
theo hướng đó trên địa hình chết tiệt này.

629
00:41:34,840 --> 00:41:37,407
Và Taliban ở khắp nơi, nên ta không thể dùng đường.

630
00:41:37,451 --> 00:41:40,367
Họ sẽ tìm ra ta sau 2'.

631
00:41:40,410 --> 00:41:42,330
Ta không đi bộ, ta kéo dài thời gian. Anh ổn?

632
00:41:43,239 --> 00:41:44,502
Tôi ổn.

633
00:42:07,699 --> 00:42:08,699
Họ tìm ta.

634
00:42:09,570 --> 00:42:10,571
Lên đạn?

635
00:42:10,615 --> 00:42:12,138
Lên đạn.

636
00:42:12,181 --> 00:42:13,269
Đi nào.

637
00:43:04,320 --> 00:43:05,321
Súng anh đéo đâu rồi?

638
00:43:06,366 --> 00:43:07,541
Dưới đồi.

639
00:43:10,065 --> 00:43:11,371
Giờ cầm lấy khẩu này.

640
00:43:11,414 --> 00:43:12,807
Đừng làm mất nó.

641
00:43:13,721 --> 00:43:14,853
Anh sẵn sàng?

642
00:43:14,896 --> 00:43:16,115
Theo anh, sếp.

643
00:44:36,195 --> 00:44:37,283
Súng trường.

644
00:44:40,939 --> 00:44:41,939
Đi nào.

645
00:45:59,234 --> 00:46:00,279
Này.

646
00:46:01,323 --> 00:46:02,324
Y chết rồi à?

647
00:46:03,891 --> 00:46:04,891
Ừ.

648
00:46:07,068 --> 00:46:08,069
Kéo y lên.

649
00:49:12,036 --> 00:49:13,211
Trong đó thối đéo chịu được.

650
00:49:18,433 --> 00:49:19,713
Ta sẽ đóng ở đây qua đêm.

651
00:49:22,046 --> 00:49:23,438
Nghe này anh em.

652
00:49:24,831 --> 00:49:26,572
Các anh sẽ tìm thấy chúng.

653
00:49:27,529 --> 00:49:29,836
Chúa luôn bên các anh, không theo bọn ngoại đạo.

654
00:49:31,055 --> 00:49:34,319
Chúng là kẻ thù của nhà tiên tri của ta.

655
00:49:35,711 --> 00:49:37,975
Chúng xa căn cứ của mình.

656
00:49:38,932 --> 00:49:42,718
Chúng sẽ không thể về đến nhà.

657
00:49:42,762 --> 00:49:45,112
Nhiệm vụ của các anh là đưa chúng ra trước công lý.

658
00:49:46,592 --> 00:49:48,986
Ta muốn bắt sống chúng.

659
00:50:38,774 --> 00:50:39,862
Chúng nhìn thấy ngôi nhà.

660
00:50:43,649 --> 00:50:45,042
Ta chưa thấy quá nhiều như thế.

661
00:50:50,960 --> 00:50:52,223
Nếu ta có thể nghe thấy chúng,

662
00:50:53,702 --> 00:50:54,964
chúng phải ở gần.

663
00:50:59,491 --> 00:51:00,579
Gói đồ của anh.

664
00:51:51,325 --> 00:51:52,457
Ahmed.

665
00:52:35,978 --> 00:52:37,023
Chặn nó lại

666
00:52:38,764 --> 00:52:39,852
Tôi phải giết nó.

667
00:52:39,895 --> 00:52:40,853
Bình tĩnh đi anh.

668
00:52:40,896 --> 00:52:41,810
Nó phải chết.

669
00:52:41,854 --> 00:52:43,072
Ta cần nó còn sống.

670
00:52:43,116 --> 00:52:44,030
Bình tĩnh.

671
00:52:44,073 --> 00:52:45,336
Bình tĩnh?

672
00:54:46,935 --> 00:54:47,936
Này.

673
00:54:53,072 --> 00:54:54,072
John.

674
00:54:55,727 --> 00:54:56,727
Ta về nhà.

675
00:54:59,557 --> 00:55:00,775
Đường còn dài.

676
00:55:03,604 --> 00:55:04,953
Ta không thể ra đường.

677
00:55:07,260 --> 00:55:08,435
Chúng biết ta ở đây.

678
00:55:11,395 --> 00:55:13,658
Nhiều người sẽ đến đây bằng xe bán tải.

679
00:56:44,966 --> 00:56:45,966
Của anh đây.

680
00:57:46,245 --> 00:57:48,465
Ta đã nghỉ, ta cần xe chở.

681
00:57:48,508 --> 00:57:50,597
OK, tôi sẽ đưa anh tới nơi anh cần.

682
00:57:54,079 --> 00:57:56,385
Lái vài km lối này.

683
00:57:56,429 --> 00:57:57,735
OK, tôi sẽ đưa anh đi.

684
00:58:00,346 --> 00:58:02,087
Anh làm gì ở đây, anh?

685
00:58:02,130 --> 00:58:06,178
Tìm 2 thằng, 1 Mỹ và thằng kia, kẻ phản bội Hồi giáo.

686
00:58:06,221 --> 00:58:07,701
Anh có thấy ai khả nghi?

687
00:58:07,745 --> 00:58:11,096
Tôi chưa thấy ai, những đường này yên tĩnh.

688
00:58:11,139 --> 00:58:13,664
Tôi ngạc nhiên khi gặp anh.

689
00:58:13,707 --> 00:58:16,362
Ta sẽ tìm thấy chúng, đây là lãnh thổ của ta.

690
00:58:19,104 --> 00:58:20,366
Có gì ở phía sau?

691
00:58:20,975 --> 00:58:23,064
Tôi bán thảm.

692
00:58:23,108 --> 00:58:24,457
Anh có quan tâm?

693
00:58:25,632 --> 00:58:26,632
Cứ lái đi.

694
00:58:38,471 --> 00:58:39,646
Dừng xe lại.

695
00:58:39,690 --> 00:58:40,690
Dừng xe lại.

696
00:58:45,434 --> 00:58:46,653
Cảm ơn.

697
00:58:47,959 --> 00:58:49,264
Anh đi an lành.

698
00:59:08,980 --> 00:59:10,372
Anh đi an lành.

699
00:59:13,680 --> 00:59:16,248
Chào anh, anh khỏe?

700
00:59:16,291 --> 00:59:18,511
Khỏe cám ơn.

701
00:59:18,555 --> 00:59:20,992
Tôi xin lỗi vì làm phiền bữa ăn của anh.

702
00:59:22,210 --> 00:59:23,255
Ngồi.

703
00:59:23,951 --> 00:59:24,952
Cảm ơn.

704
00:59:27,215 --> 00:59:29,000
Anh đã săn chúng?

705
00:59:30,305 --> 00:59:32,569
Anh mở tiệc tối nay.

706
00:59:36,311 --> 00:59:40,533
Anh ơi, tôi có bạn ngoài xe, anh ấy bị thương.

707
00:59:41,360 --> 00:59:43,144
Tôi có thể giúp gì?

708
00:59:43,188 --> 00:59:46,713
Bọn tôi cần ít thức ăn và giảm đau.

709
00:59:48,019 --> 00:59:50,761
Và nếu anh đưa tôi xe đẩy của anh...

710
00:59:51,588 --> 00:59:53,851
Tôi sẽ đưa anh xe bán tải của tôi.

711
00:59:57,332 --> 00:59:58,725
Tôi có thể gặp bạn của anh?

712
00:59:59,900 --> 01:00:00,988
Tất nhiên rồi.

713
01:00:14,523 --> 01:00:17,004
Thế các anh là 2 người họ đang tìm.

714
01:00:20,268 --> 01:00:22,183
Tôi không thích Taliban.

715
01:00:22,227 --> 01:00:24,142
Tôi sẽ giúp các anh.

716
01:00:24,185 --> 01:00:25,839
Anh ấy cần thuốc phiện.

717
01:00:27,580 --> 01:00:29,321
Nó sẽ làm anh ấy đỡ đau.

718
01:00:31,149 --> 01:00:32,149
Cảm ơn.

719
01:00:33,630 --> 01:00:36,937
Đầu của các anh được ra giá đắt đới.

720
01:00:36,981 --> 01:00:39,810
Hàng trăm Taliban tìm kiếm các anh.

721
01:00:39,853 --> 01:00:41,725
Chúng đi từ làng này sang làng khác,

722
01:00:41,768 --> 01:00:44,989
châm lửa đốt những người không cấp tin.

723
01:00:45,032 --> 01:00:47,469
Chúng sẽ không ngừng săn lùng các anh.

724
01:00:48,514 --> 01:00:51,473
Về căn cứ của mình đường còn dài.

725
01:00:51,517 --> 01:00:55,086
Không dùng đường, tuần tra khắp nơi.

726
01:00:56,217 --> 01:00:58,742
Các anh phải leo qua núi.

727
01:04:54,803 --> 01:04:57,154
Mong anh bình an. Mong anh bình an.

728
01:05:01,462 --> 01:05:02,462
Anh có cần gì?

729
01:05:04,291 --> 01:05:05,553
Cho tôi xin nước.

730
01:05:08,992 --> 01:05:09,993
Cảm ơn.

731
01:05:40,937 --> 01:05:42,895
Mong anh bình an.

732
01:05:42,939 --> 01:05:44,201
Mong anh bình an.

733
01:05:46,203 --> 01:05:47,203
Chào anh trai.

734
01:05:48,814 --> 01:05:49,946
Cho tôi nước.

735
01:05:52,035 --> 01:05:53,036
Này, bắt lấy.

736
01:07:21,254 --> 01:07:22,516
Giơ mẹ mày tay lên!

737
01:07:22,560 --> 01:07:23,561
Giơ tay lên!

738
01:07:23,604 --> 01:07:24,736
Cúi xuống đất!

739
01:07:26,825 --> 01:07:28,305
Cúi xuống đất!

740
01:07:28,348 --> 01:07:29,567
Cúí mẹ mày xuống!

741
01:07:29,610 --> 01:07:30,610
Cúi xuống!

742
01:07:31,308 --> 01:07:32,308
Nằm xuống!

743
01:07:33,266 --> 01:07:34,266
Nhìn đi!

744
01:07:35,703 --> 01:07:37,314
Tôi có một người của các anh.

745
01:07:37,357 --> 01:07:39,620
- Anh ấy ở trong xe đẩy.
- Kiểm tra xe đẩy.

746
01:07:45,931 --> 01:07:47,672
Đúng mẹ nó là John Kinley.

747
01:07:47,715 --> 01:07:50,240
Này! Này, đó là John Kinley. Ta cần bác sĩ!

748
01:08:11,217 --> 01:08:13,306
Bác sĩ Kale, xin gọi 1-1-8.

749
01:08:17,136 --> 01:08:18,355
Ta về nhà.

750
01:08:19,617 --> 01:08:21,271
Ta đang về nhà.

751
01:08:22,315 --> 01:08:23,447
Ta đang về nhà.

752
01:08:25,579 --> 01:08:27,277
Bác sĩ Kale, xin gọi 1-1-8.

753
01:08:36,721 --> 01:08:38,636
Chào mừng về nhà, anh Kinley.

754
01:08:38,679 --> 01:08:40,377
Tôi sẽ gọi bác sĩ của anh.

755
01:09:00,701 --> 01:09:01,981
Nghe nói họ trao huân chương cho anh,

756
01:09:02,747 --> 01:09:04,923
Thập tự Hải quân.

757
01:09:04,966 --> 01:09:06,379
- Thôi, dẹp đi, mấy cậu.
- Nó thật nhanh.

758
01:09:06,403 --> 01:09:08,448
- Năm giờ ăn tối.
- Dào,

759
01:09:08,492 --> 01:09:10,058
anh đã bò bốn chân

760
01:09:10,102 --> 01:09:11,799
trên kính vỡ cả 100km, vậy...

761
01:09:13,671 --> 01:09:15,238
Nếu tôi đã làm, tôi không nhớ.

762
01:09:17,065 --> 01:09:19,372
Anh vẫn không nhớ gì à?

763
01:09:19,416 --> 01:09:21,548
Ý tôi là tôi nhớ mình đã tỉnh dậy trong bệnh viện.

764
01:09:21,592 --> 01:09:24,334
Tại sao họ trao huân chương cho tôi?
Họ nên trao nó cho anh ấy.

765
01:09:25,596 --> 01:09:28,947
Theo như tôi biết, tôi chỉ là hành khách.

766
01:09:28,990 --> 01:09:31,602
Tôi không nghĩ anh ấy cần huân chương bằng visa.

767
01:09:34,561 --> 01:09:36,476
Dào, chuyện gì thế?

768
01:09:36,520 --> 01:09:39,087
Dào, ngay cả khi ta có visa, ta vẫn phải tìm anh ấy trước.

769
01:09:39,131 --> 01:09:40,131
Tìm anh ấy?

770
01:09:43,657 --> 01:09:44,919
Anh ấy đã đi đâu?

771
01:09:44,963 --> 01:09:46,878
Dào, sau chuyến du hành nhỏ của các anh ở Afghanistan,

772
01:09:46,921 --> 01:09:49,489
Ahmed thấy mình là anh hùng nổi tiếng

773
01:09:49,533 --> 01:09:51,622
với tất cả mọi người, trừ Taliban.

774
01:09:51,665 --> 01:09:53,991
Cứ nói là chúng chả vui vì cậu ấy đã kéo anh 100km

775
01:09:54,015 --> 01:09:57,149
qua lãnh thổ của chúng mà chúng không thể bắt được anh.

776
01:09:57,193 --> 01:09:59,913
Câu chuyện của các anh đã rất nổi tiếng
và nhiều người theo dõi.

777
01:10:00,457 --> 01:10:02,285
Thế là sao?

778
01:10:02,328 --> 01:10:03,914
Cậu ấy nằm trong top 10 danh sách truy nã

779
01:10:03,938 --> 01:10:06,245
với một cái giá trên đầu của mình.

780
01:10:06,289 --> 01:10:08,209
Biến mất và lặn xuống đất cùng gia đình của mình.

781
01:10:17,474 --> 01:10:19,302
Trước khi anh hỏi,

782
01:10:19,345 --> 01:10:21,260
tôi tìm người anh trai ranh mãnh của anh ấy.

783
01:10:22,261 --> 01:10:24,045
Tôi cảm thấy anh ấy biết cậu ấy ở đâu,

784
01:10:24,089 --> 01:10:26,850
nhưng anh ấy sẽ không đưa ta thông tin
cho đến khi ta có visa cho Ahmed.

785
01:10:28,485 --> 01:10:33,098
Ahmed. Ahmed Abdullah.

786
01:10:33,141 --> 01:10:34,501
anh đánh vần nó như nào, anh?

787
01:10:34,534 --> 01:10:35,840
Ừ, A-B-D...

788
01:10:35,883 --> 01:10:37,276
Ừ, tôi biết, cô. Tôi...

789
01:10:37,320 --> 01:10:38,625
Visa của anh ấy đã được chấp thuận?

790
01:10:38,669 --> 01:10:40,888
Anh Abdullah đã... được lập hồ sơ xin visa.

791
01:10:40,932 --> 01:10:42,673
- Còn tên, anh?
- Ahmed.

792
01:10:42,716 --> 01:10:44,109
Bạn của anh cần điền vào

793
01:10:44,152 --> 01:10:45,826
... mẫu đơn I-360.
- Tôi-tôi không gọi được điện thoại cho anh ấy.

794
01:10:45,850 --> 01:10:47,765
Anh ấy... gia đình anh ấy có buộc phải lẩn trốn.

795
01:10:47,808 --> 01:10:49,482
- Cô, tôi đã giải thích tình hình này với...
- Chỉ một phút.

796
01:10:49,506 --> 01:10:52,117
- Quản lý của anh rõ rồi. Có thể anh không...
- Chỉ một phút.

797
01:10:52,160 --> 01:10:53,529
- Tôi sẽ giữ anh lại, anh.
- Cô có thể...

798
01:10:53,553 --> 01:10:55,903
cô phải kiểm tra lý lịch như nào

799
01:10:55,947 --> 01:10:57,862
cho một đứa bé 3 tháng?

800
01:10:57,905 --> 01:11:01,953
Cô có thể không bỏ tôi? Tôi đã gọi 1g rưỡi rùi.

801
01:11:01,996 --> 01:11:03,171
Chỉ một phút.

802
01:11:19,362 --> 01:11:22,582
Chà, trước tiên ta phải tìm ra cách
để đảm bảo visa của họ được cấp,

803
01:11:22,626 --> 01:11:24,323
và sau đó tôi có thể tìm ra làm sao để tìm thấy họ.

804
01:11:24,367 --> 01:11:27,283
Cô có bỏ người thân lại phía sau? Cô sẽ?

805
01:11:28,936 --> 01:11:31,069
Cậu ấy biến mất và lặn xuống đất cùng gia đình mình.

806
01:11:31,112 --> 01:11:33,134
Cậu ấy biến mất và lặn xuống đất cùng gia đình mình,

807
01:11:33,158 --> 01:11:34,246
vì anh.

808
01:11:34,290 --> 01:11:35,943
Vì anh.

809
01:11:35,987 --> 01:11:37,399
Tôi chỉ cho anh mọi thông tin đó.

810
01:11:37,423 --> 01:11:39,223
Tôi chỉ cho là cấp trên của anh.

811
01:11:39,251 --> 01:11:40,383
Không, tôi không liên quan.

812
01:11:40,426 --> 01:11:41,862
Anh ấy đang ở Afghanistan...

813
01:11:41,906 --> 01:11:43,100
Tôi sẽ cúp máy, anh.

814
01:11:43,124 --> 01:11:44,561
Chờ mẹ nó đi!

815
01:11:44,604 --> 01:11:46,103
Anh để mọi người chờ cả tiếng rưỡi à,

816
01:11:46,127 --> 01:11:47,287
họ sẽ cảm thấy thất vọng.

817
01:11:50,044 --> 01:11:51,481
Vâng, cô. Vâng.

818
01:11:51,524 --> 01:11:53,178
Vâng, tôi có thư ngay đây.

819
01:11:53,221 --> 01:11:54,179
Từ đại tá Masters? Đúng rồi.

820
01:11:54,222 --> 01:11:55,461
Vâng. Đó là từ Đại tá Masters.

821
01:11:55,485 --> 01:11:56,810
PK, vâng, vậy thì mất bao lâu?

822
01:11:56,834 --> 01:11:58,139
Tối thiểu là 9 tháng, anh.

823
01:11:58,183 --> 01:12:00,838
Họ... họ không thể đợi 9 tháng!

824
01:12:00,881 --> 01:12:02,709
Nếu họ đợi 9 tháng, họ sẽ toi!

825
01:12:07,584 --> 01:12:09,586
- Ngủ ngon, sếp.
- Này, tôi sẽ khóa cửa, Miguel.

826
01:12:09,629 --> 01:12:11,457
Tôi sẽ khóa.

827
01:12:11,501 --> 01:12:12,719
Anh đã gọi tới USCIS,

828
01:12:12,763 --> 01:12:14,330
... tôi có thể giúp gì, anh?
- Ờ...

829
01:12:16,114 --> 01:12:18,072
anh sẽ cúp máy lần nữa?

830
01:12:18,116 --> 01:12:19,615
- Ừ, nói đi rồi lại cúp máy.
- Nếu anh có thể chỉ cần chịu đựng

831
01:12:19,639 --> 01:12:20,945
tôi 1', anh.

832
01:12:20,988 --> 01:12:22,575
Đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng.

833
01:12:22,599 --> 01:12:24,122
Đừng cúp máy.

834
01:12:24,165 --> 01:12:24,862
- Đừng cúp mẹ nó máy chứ.
- Nó sẽ chỉ mất

835
01:12:24,905 --> 01:12:26,820
một tí thôi, Trung sĩ.

836
01:12:26,864 --> 01:12:27,821
- Tôi sẽ tìm người có thể giúp anh.
- Anh đặt... Anh cúp mẹ nó

837
01:12:27,865 --> 01:12:29,997
nữa rồi, và tôi sẽ tìm thấy anh.

838
01:12:31,869 --> 01:12:33,523
Cúp máy này! Nào!

839
01:12:33,566 --> 01:12:36,177
Tên con mẹ nó của anh là gì, hả?

840
01:12:36,221 --> 01:12:38,049
Anh tên là gì?

841
01:12:38,092 --> 01:12:41,531
Tôi sẽ đến mẹ nó nhà anh, và tôi sẽ tìm thấy anh!

842
01:12:43,097 --> 01:12:46,753
Có một người bị kẹt trong mẹ nó hang!

843
01:12:46,797 --> 01:12:48,233
Tôi sẽ tìm anh!

844
01:13:16,130 --> 01:13:17,131
Uống cái này.

845
01:13:30,580 --> 01:13:31,624
Anh OK.

846
01:14:39,518 --> 01:14:40,518
Này.

847
01:14:42,608 --> 01:14:43,653
Im lặng.

848
01:15:15,598 --> 01:15:16,686
John?

849
01:15:21,212 --> 01:15:22,213
John.

850
01:15:29,916 --> 01:15:33,659
Như thể cậu ấy đưa anh qua núi đó là chưa đủ,

851
01:15:33,703 --> 01:15:35,531
giờ anh không thể không nghĩ đến cậu ấy.

852
01:15:45,758 --> 01:15:47,499
Anh nằm trên giường này.

853
01:15:50,937 --> 01:15:53,157
Anh hôn các con trước khi chúng đi học.

854
01:15:54,898 --> 01:15:57,074
Và cậu ấy đang trốn trong một cái lỗ ở đâu đó.

855
01:15:59,250 --> 01:16:01,426
Một lỗ mà cậu ấy không bao giờ có thể thoát ra được.

856
01:16:01,469 --> 01:16:03,471
Một cái lỗ mà ta đút cậu ta vào.

857
01:16:08,607 --> 01:16:09,956
Và đó không phải là thỏa thuận.

858
01:16:10,000 --> 01:16:13,003
Thỏa thuận là ta cung cấp đất thánh cho gia đình cậu ấy.

859
01:16:15,179 --> 01:16:16,615
Sau đó, ta treo thòng lọng quanh cổ cậu ấy

860
01:16:16,659 --> 01:16:18,443
và ta ép cậu ấy vãi cứt.

861
01:16:27,147 --> 01:16:28,758
Anh nên ở trong cái lỗ đó.

862
01:16:38,071 --> 01:16:39,638
Em nghĩ cậu ấy chúc phúc cho anh?

863
01:16:43,599 --> 01:16:45,122
Dào, cậu ấy nguyền rủa anh.

864
01:16:51,650 --> 01:16:55,567
Anh là người không được nghỉ ngơi.

865
01:17:04,010 --> 01:17:05,490
Xin tiếp tục chờ.

866
01:17:05,533 --> 01:17:07,100
Cuộc gọi của anh đang được đợi.

867
01:17:09,799 --> 01:17:11,409
Xin tiếp tục chờ.

868
01:17:11,452 --> 01:17:12,452
Cuộc gọi của anh đang...

869
01:17:16,240 --> 01:17:17,807
Cả hai ta đều biết việc này sẽ kết thúc thế nào.

870
01:17:21,637 --> 01:17:24,074
Tôi sẽ có tự mình đưa cậu ta ra.

871
01:17:27,512 --> 01:17:28,513
Tôi biết một người.

872
01:17:30,646 --> 01:17:32,691
Parker. Cty an ninh tư nhân.

873
01:17:35,128 --> 01:17:37,653
Tôi nghe nói anh ấy rất giỏi, và anh ấy có thể giúp anh.

874
01:17:39,480 --> 01:17:41,613
Nhưng nó sẽ có giá.

875
01:17:41,657 --> 01:17:43,920
Ta sẽ phải cho anh tên và lý lịch khác.

876
01:17:43,963 --> 01:17:47,314
Nếu Talibs phát hiện ra anh quay về đó, chúng sẽ biết tại sao.

877
01:17:47,358 --> 01:17:49,678
Và chúng sẽ chi mọi thứ chúng có lúc tìm ra 2 anh.

878
01:18:20,478 --> 01:18:21,522
A lô.

879
01:18:23,481 --> 01:18:24,525
Taliban đang ở đây.

880
01:18:26,919 --> 01:18:27,920
Ở đâu?

881
01:18:27,964 --> 01:18:29,661
Chúng cách vài cánh cửa nữa.

882
01:18:30,618 --> 01:18:33,186
- Ra khỏi đó đi.
- Basira.

883
01:18:34,187 --> 01:18:36,189
Tôi sẽ phải chuyển anh một lần nữa.

884
01:18:36,973 --> 01:18:38,583
Rời đi ngay.

885
01:18:38,626 --> 01:18:39,715
Ừ, tôi biết, tôi biết.

886
01:18:41,151 --> 01:18:42,935
Basira cái túi, túi.

887
01:18:43,457 --> 01:18:44,457
Đi nào.

888
01:18:49,072 --> 01:18:50,769
Chúng đã hành quyết Abdi.

889
01:18:56,557 --> 01:18:57,907
Nhà của anh là tiếp theo.

890
01:18:57,950 --> 01:18:59,343
Đi thôi, đi thôi.

891
01:19:01,562 --> 01:19:03,173
Taliban hướng về phía anh.

892
01:19:03,216 --> 01:19:04,217
Đợi chút.

893
01:19:04,261 --> 01:19:05,392
Ở đâu, ở đâu?

894
01:19:05,436 --> 01:19:06,630
Y đến gần lối vào phía sau.

895
01:19:06,654 --> 01:19:07,786
Chờ đã.

896
01:19:11,485 --> 01:19:13,009
Y cách cửa 6m.

897
01:19:19,189 --> 01:19:20,494
3m.

898
01:19:41,124 --> 01:19:43,779
3 Taliban về phía cửa trước của anh.

899
01:19:52,396 --> 01:19:53,919
Cửa sau trống.

900
01:19:58,663 --> 01:20:00,273
Chúng vào trong nhà anh.

901
01:20:01,884 --> 01:20:03,711
Ra phía sau, rẽ phải.

902
01:20:04,843 --> 01:20:05,844
Tôi thấy anh.

903
01:20:11,719 --> 01:20:13,330
Cúi xuống, có thêm Taliban ở đây.

904
01:20:21,207 --> 01:20:22,600
Đi, ngay.

905
01:20:47,843 --> 01:20:49,105
- Chào sếp.
- Chào.

906
01:20:50,715 --> 01:20:52,151
Tôi chỉ có thể tìm thấy 3 trong số này.

907
01:20:54,284 --> 01:20:55,724
Tôi thề có 2 nữa quanh đây.

908
01:20:55,763 --> 01:20:57,504
OK.

909
01:20:57,548 --> 01:20:59,898
Thế anh biết nơi tìm bọn tôi nếu có vấn đề.

910
01:20:59,942 --> 01:21:01,441
- Tuyệt. Cảm ơn.
- Rất vui được làm cùng cô.

911
01:21:01,465 --> 01:21:02,553
Bai.

912
01:21:03,989 --> 01:21:05,251
Ông Kinley.

913
01:21:06,296 --> 01:21:07,558
Bà Kinley.

914
01:21:15,218 --> 01:21:17,058
Có vẻ như em đã có mọi thứ trong tầm kiểm soát.

915
01:21:17,394 --> 01:21:18,917
Ừ-hứ.

916
01:21:18,961 --> 01:21:21,093
Cadillac sẽ xong chiều nay.

917
01:21:21,137 --> 01:21:24,053
Và những chiếc Harley sẽ giao lúc 6g.

918
01:21:26,490 --> 01:21:28,709
Chắc em không cần anh sau đó.

919
01:21:28,753 --> 01:21:30,711
Không.

920
01:21:30,755 --> 01:21:31,974
Nhưng anh chắc có thoải mái.

921
01:21:35,542 --> 01:21:36,848
Anh sẽ đi...

922
01:21:38,981 --> 01:21:40,373
mặc thứ gì đó gợi cảm.

923
01:22:21,110 --> 01:22:24,591
Em biết và đã chấp nhận những gì anh làm, John.

924
01:22:26,506 --> 01:22:28,639
Ta đã nói chuyện này nhiều lần.

925
01:22:31,903 --> 01:22:33,557
Em đã nói chia tay với anh,

926
01:22:33,600 --> 01:22:36,429
không biết nếu em có gặp lại anh.

927
01:22:36,473 --> 01:22:40,303
Và em đã làm việc này 12 năm.

928
01:22:41,608 --> 01:22:42,958
Nhưng lần này thì khác.

929
01:22:47,092 --> 01:22:50,313
Gia đình này tin là anh đã chết.

930
01:22:52,271 --> 01:22:55,535
Ta chịu đựng tin này trong 3 tuần.

931
01:22:57,842 --> 01:22:59,931
Anh có biết các con và em đã trải qua những gì?

932
01:23:02,455 --> 01:23:04,762
Nhưng anh đã đặt em ở vị thế không thể.

933
01:23:06,416 --> 01:23:07,808
Làm vợ anh là một chuyện,

934
01:23:07,852 --> 01:23:10,855
nhưng là mẹ của chúng, nó... nó là chuyện khác.

935
01:23:13,640 --> 01:23:14,990
Ta nợ người đó cuộc sống của anh.

936
01:23:21,170 --> 01:23:22,954
Thì ta sẽ thế chấp nhà,

937
01:23:23,999 --> 01:23:25,217
anh sẽ lấy được những visa đó,

938
01:23:25,957 --> 01:23:27,002
và anh sẽ đi.

939
01:23:28,046 --> 01:23:29,395
Và anh sẽ làm những gì anh phải làm.

940
01:23:32,442 --> 01:23:33,530
Anh sẽ sống sót trở về.

941
01:23:37,403 --> 01:23:38,803
Anh sẽ sống sót trở về, John Kinley.

942
01:23:59,077 --> 01:24:01,210
Đại tá. Declan.

943
01:24:01,253 --> 01:24:02,646
John, mời ngồi.

944
01:24:06,867 --> 01:24:08,043
Mọi chuyện ổn chứ, John?

945
01:24:10,915 --> 01:24:12,177
Không, chả có gì ổn.

946
01:24:13,004 --> 01:24:14,005
Mời ngồi.

947
01:24:14,049 --> 01:24:15,876
Tôi thà đứng, nếu anh không phiền.

948
01:24:20,751 --> 01:24:25,886
Thì anh dường như đã gây nhiều ồn ào gần đây.

949
01:24:25,930 --> 01:24:28,367
Tên của anh là đéo gì? Hả?

950
01:24:28,411 --> 01:24:31,109
- Trung sĩ, không có...
- Anh tên là gì?

951
01:24:31,153 --> 01:24:32,695
- Là Phó chỉ huy Cowell.
- Tôi sẽ đến

952
01:24:32,719 --> 01:24:34,025
đến mẹ nó nhà anh,

953
01:24:34,069 --> 01:24:35,896
và tôi sẽ tìm bạn!

954
01:24:35,940 --> 01:24:37,724
Trung sĩ, xin bình tĩnh.

955
01:24:37,768 --> 01:24:41,424
Có mẹ nó người kẹt trong con mẹ nó hang!

956
01:24:41,467 --> 01:24:43,991
Anh, tôi đảm bảo với anh, bọn tôi đang làm mọi thứ có thể.

957
01:24:44,035 --> 01:24:45,558
Cái lỗ củ buồi và...

958
01:24:48,648 --> 01:24:50,563
Đã có một, ờ, khiếu nại chính thức.

959
01:24:52,304 --> 01:24:53,653
Ồ, tôi hiểu rồi.

960
01:24:53,697 --> 01:24:55,873
Anh gọi tôi đến đây để hòa giải.

961
01:24:57,701 --> 01:24:59,485
Hay khiển trách tôi.

962
01:25:01,357 --> 01:25:02,445
Đó không phải là lý do tôi tới đây.

963
01:25:04,882 --> 01:25:08,799
Anh nghĩ nếu tôi có thể trả được món nợ này, nhỉ?

964
01:25:10,975 --> 01:25:15,936
Anh có nghĩ nếu tôi chỉ có thể qua các kênh thông thường, nhỉ?

965
01:25:19,810 --> 01:25:21,594
Đó không phải là cách khoản nợ này được trả.

966
01:25:24,771 --> 01:25:28,471
Nó đòi hỏi kết quả, không phải là xoa dịu.

967
01:25:33,084 --> 01:25:36,696
Có vướng mắc trong tôi.

968
01:25:40,483 --> 01:25:42,093
Thứ mà anh không thể nhìn thấy.

969
01:25:45,531 --> 01:25:46,532
Nhưng nó ở đó.

970
01:25:51,798 --> 01:25:53,452
Và anh nghĩ tôi có lựa chọn?

971
01:25:56,542 --> 01:25:57,891
Đéo có lựa chọn nào nhé.

972
01:26:00,067 --> 01:26:03,419
Tôi sẽ đón người đó và gia đình cậu ấy

973
01:26:03,462 --> 01:26:06,683
thoát khỏi thế mà ta đẩy cậu ta vào.

974
01:26:09,990 --> 01:26:11,514
Và về chuyện đó, tôi không nghi ngờ gì nữa.

975
01:26:15,082 --> 01:26:16,402
Và anh sẽ giúp tôi, Đại tá.

976
01:26:19,304 --> 01:26:23,047
Lý do tôi tới đây...

977
01:26:29,271 --> 01:26:30,968
tôi đã cứu mạng anh 8 năm trước.

978
01:26:33,797 --> 01:26:35,233
Nên anh sẽ lấy visa.

979
01:26:35,886 --> 01:26:37,235
Tôi không biết làm thế nào.

980
01:26:38,584 --> 01:26:39,846
Nhưng anh phải lấy được chúng.

981
01:26:42,936 --> 01:26:45,548
Vì tôi biết anh là kiểu người

982
01:26:47,245 --> 01:26:48,290
sẽ trả món nợ của mình.

983
01:26:55,122 --> 01:26:56,122
Trả món nợ của anh.

984
01:27:22,454 --> 01:27:23,542
Bố yêu cả hai rất nhiều.

985
01:27:23,586 --> 01:27:24,891
Con sẽ nhớ bố lắm.

986
01:27:24,935 --> 01:27:25,979
Con sẽ nhớ bố.

987
01:27:26,023 --> 01:27:27,024
Bố cũng sẽ nhớ con.

988
01:27:28,547 --> 01:27:29,547
Okay.

989
01:27:35,337 --> 01:27:36,512
Bọn em sẽ nhớ anh, John.

990
01:27:38,209 --> 01:27:40,559
Anh biết. Tuần nữa anh về.

991
01:27:43,301 --> 01:27:44,301
Lại đây.

992
01:27:47,349 --> 01:27:48,349
Hôn anh nào.

993
01:28:18,554 --> 01:28:20,207
Ron Kay? Người của Vokes?

994
01:28:20,251 --> 01:28:21,208
Parker, nhỉ?

995
01:28:21,252 --> 01:28:22,384
- Ừ.
- Tôi nghe những điều tốt đẹp.

996
01:28:25,561 --> 01:28:26,953
Thế ta đã xong?

997
01:28:26,997 --> 01:28:30,609
Dào, tôi đã liên hệ anh trai của Ahmed, Ali.

998
01:28:30,653 --> 01:28:33,264
Anh ấy nói mình đã tìm thấy làng Ahmed đang ở,

999
01:28:33,308 --> 01:28:35,832
nhưng anh ấy chưa gặp trực tiếp.

1000
01:28:35,875 --> 01:28:37,115
Thế ta sẽ đến chỗ anh trai?

1001
01:28:38,878 --> 01:28:40,227
Ừ, đó là kế hoạch.

1002
01:28:41,446 --> 01:28:43,318
Đã từng?

1003
01:28:43,361 --> 01:28:45,320
Bọn tôi đã bị kéo vào việc khác.

1004
01:28:45,363 --> 01:28:46,625
Ta có hợp đồng, Parker.

1005
01:28:46,669 --> 01:28:48,323
Ta có thỏa thuận.

1006
01:28:48,366 --> 01:28:49,454
Và tôi cần anh tôn trọng nó.

1007
01:28:49,498 --> 01:28:50,629
Điều này vượt khả năng của tôi.

1008
01:28:50,673 --> 01:28:53,066
Nó đến từ trên.

1009
01:28:53,110 --> 01:28:55,895
Bọn tôi có một nhà ngoại giao LHQ, anh ấy gặp khó khăn,

1010
01:28:55,939 --> 01:28:57,859
bọn tôi phải đối phó với nó. Làm tất cả để giải quyết nó.

1011
01:29:00,335 --> 01:29:03,468
Nghe này, anh chờ ở đây 3 ngày,

1012
01:29:04,208 --> 01:29:05,470
toàn đội của tôi là của anh.

1013
01:29:05,514 --> 01:29:07,234
Đó không phải là cách hợp đồng này diễn ra, anh.

1014
01:29:09,213 --> 01:29:12,303
Trong 3 ngày, một cơ thể ấm áp trở nên lạnh giá.

1015
01:29:12,347 --> 01:29:16,002
Và tôi biết đó không phải là 10 triệu $, nhưng anh nói, "Có."

1016
01:29:16,046 --> 01:29:19,354
Và tôi có 2 lít máu và 150k.

1017
01:29:19,397 --> 01:29:21,965
Dào, Ron, nếu anh không vui, anh có thể lấy lại tiền.

1018
01:29:22,008 --> 01:29:23,662
Ồ, không, tôi chắc đéo vui đâu.

1019
01:29:26,099 --> 01:29:27,144
Tôi không cần tiền.

1020
01:29:29,015 --> 01:29:32,236
tôi muốn anh tôn trọng mẹ nó thỏa thuận này.

1021
01:29:34,020 --> 01:29:35,380
Tôi nghe nói anh có một đội ấn tượng.

1022
01:29:36,414 --> 01:29:37,694
Giờ tôi cần anh hỗ trợ.

1023
01:29:42,942 --> 01:29:43,987
Được rồi, nghe này.

1024
01:29:44,683 --> 01:29:45,683
Thì, ờ...

1025
01:29:46,903 --> 01:29:48,948
thỏa hiệp, nhỉ?

1026
01:29:48,992 --> 01:29:52,778
Nếu anh có thể tìm thấy Ahmed và gia đình của anh ấy,

1027
01:29:52,822 --> 01:29:55,302
gọi bọn tôi cùng vị trí, bọn tôi sẽ vào,

1028
01:29:55,346 --> 01:29:56,802
máy bay đưa anh ra, đưa anh về căn cứ,

1029
01:29:56,826 --> 01:29:58,741
đưa anh lên phương tiện giao thông tiếp theo về nhà.

1030
01:29:58,784 --> 01:29:59,829
Xong.

1031
01:30:01,004 --> 01:30:02,005
Anh chỉ cần tìm thấy anh ta.

1032
01:30:02,048 --> 01:30:03,136
Tôi hiểu cách làm việc.

1033
01:30:05,182 --> 01:30:08,141
Tôi trả tiền cho anh để tôi có thể rửa xe.

1034
01:30:08,185 --> 01:30:10,492
Thôi nào, anh. Anh biết cách thích nghi.

1035
01:30:10,535 --> 01:30:12,885
Dùng những gì anh có, và đây là những gì anh có.

1036
01:30:12,929 --> 01:30:16,541
Giờ, anh có thể đợi 3 ngày, anh đủ toàn đội.

1037
01:30:16,585 --> 01:30:20,545
Hoặc anh có thể đi ngay giờ, nhưng anh đi một mình.

1038
01:30:20,589 --> 01:30:24,027
Tôi sẽ thu xếp cho anh. Tôi sẽ đưa anh xe 2 cầu xịn và đủ đồ nghề,

1039
01:30:25,289 --> 01:30:26,551
nhưng anh sẽ đi một mình.

1040
01:30:29,119 --> 01:30:32,427
Có $10,000 và điện thoại vệ tinh.

1041
01:30:33,776 --> 01:30:36,431
Anh có 1 M-4 trong cốp xe, với 6 ngày ăn.

1042
01:30:44,308 --> 01:30:46,266
Anh có bình đầy xăng,

1043
01:30:46,310 --> 01:30:48,355
vệ tinh sẽ chỉ dẫn anh đến Ali.

1044
01:30:48,399 --> 01:30:49,719
Anh có thể về căn cứ cùng anh ấy trước đã.

1045
01:30:51,794 --> 01:30:53,360
Ron, thế đủ 72g rồi.

1046
01:30:55,362 --> 01:30:56,362
Nếu tôi là anh, tôi sẽ đợi.

1047
01:30:57,974 --> 01:30:59,454
Ừ, nhưng anh không phải là tôi.

1048
01:31:00,846 --> 01:31:01,846
Là anh, Parker?

1049
01:32:09,088 --> 01:32:10,525
Ali, anh có tiếp khách?

1050
01:32:11,569 --> 01:32:13,092
John! John, vào đi.

1051
01:32:18,576 --> 01:32:20,186
Mời ngồi. Mời ngồi.

1052
01:32:20,883 --> 01:32:21,884
Thư giãn.

1053
01:32:25,452 --> 01:32:26,497
Chỉ 1" thôi.

1054
01:32:31,850 --> 01:32:32,895
Hassan!

1055
01:32:36,159 --> 01:32:37,160
Anh dùng trà?

1056
01:32:42,644 --> 01:32:45,472
Anh có biết John có nghĩa là gì ở nước tôi?

1057
01:32:49,041 --> 01:32:51,130
Người thân của tôi. Người yêu của tôi.

1058
01:32:52,741 --> 01:32:55,570
Em trai tôi kể tôi về đôi mắt xanh tuyệt đẹp của anh.

1059
01:32:59,138 --> 01:33:00,749
Anh có đôi mắt xanh tuyệt đẹp.

1060
01:33:02,054 --> 01:33:04,796
Con trai của Ahmed cũng có đôi mắt xanh tuyệt đẹp.

1061
01:33:08,017 --> 01:33:09,017
Thuốc lá?

1062
01:33:33,129 --> 01:33:35,653
Lý do duy nhất tôi đã không bị tra khảo

1063
01:33:37,046 --> 01:33:38,438
về chỗ ở của em trai tôi,

1064
01:33:38,482 --> 01:33:42,921
là vì tôi có nhiều việc làm ăn với Taliban.

1065
01:33:42,965 --> 01:33:45,097
Tôi đoán anh biết tôi đang làm gì để kiếm sống, nhỉ?

1066
01:33:47,404 --> 01:33:48,666
Ừ, tôi nghĩ tôi hiểu.

1067
01:33:49,580 --> 01:33:51,756
Hừm.

1068
01:33:51,800 --> 01:33:58,284
Anh cũng hiểu em tôi không được các đối tác của tôi ưa.

1069
01:33:58,328 --> 01:34:03,420
Họ không thích chuyện giải cứu của anh
đã trở nên quá nổi tiếng.

1070
01:34:04,900 --> 01:34:06,205
Dào, thế nên tôi ở đây. Tôi...

1071
01:34:07,293 --> 01:34:09,295
Tôi cảm thấy tồi tệ về chuyện đó.

1072
01:34:09,339 --> 01:34:10,645
Tôi nợ em trai anh mạng sống của mình.

1073
01:34:14,561 --> 01:34:16,061
Nếu anh có thể cho tôi chỗ ở của em trai anh

1074
01:34:16,085 --> 01:34:17,695
tôi có thể đưa được cậu ta ra khỏi đất nước.

1075
01:34:20,655 --> 01:34:23,135
Xe bán tải của anh ở đó?

1076
01:34:23,179 --> 01:34:25,398
Anh không thể lái nó. Quá nguy hiểm.

1077
01:34:26,661 --> 01:34:28,097
Tôi đã chuẩn bị vài xe.

1078
01:34:29,402 --> 01:34:32,536
Có tài xế xe bán tải của tôi, tên anh ấy là Pooya.

1079
01:34:32,579 --> 01:34:35,365
Anh ấy có thể đưa anh qua các trạm kiểm soát của Taliban.

1080
01:34:35,408 --> 01:34:38,934
Tuy nhiên, đôi khi, nó có thể vẫn gặp khó.

1081
01:34:40,805 --> 01:34:42,565
Anh đã nói chuyện với em trai lần cuối là khi nào?

1082
01:34:42,589 --> 01:34:44,243
1 tuần trước.

1083
01:34:46,115 --> 01:34:47,638
Và cậu ấy đến hạn phải chuyển chỗ 2 ngày nữa.

1084
01:34:48,508 --> 01:34:50,467
Nhưng đây là cơ hội cuối cùng của cậu ấy.

1085
01:34:50,510 --> 01:34:52,208
Cái giá trên đầu hiện tại quá cao.

1086
01:35:02,784 --> 01:35:03,915
Chúc may mắn, John Kinley.

1087
01:35:04,524 --> 01:35:05,917
Bai.

1088
01:35:43,302 --> 01:35:44,739
Nấp đi. Nấp!

1089
01:35:51,006 --> 01:35:52,050
Cho bọn tôi xem giấy tờ.

1090
01:35:54,749 --> 01:35:56,620
Làm nhanh lên.

1091
01:36:13,550 --> 01:36:14,550
Nó OK.

1092
01:36:31,611 --> 01:36:33,091
Trạm kiểm soát! Trạm kiểm soát!

1093
01:36:42,231 --> 01:36:43,406
Chào anh em.

1094
01:36:44,886 --> 01:36:46,975
Tắt máy.

1095
01:36:52,371 --> 01:36:53,651
- Xuống xe.
- Vấn đề gì?

1096
01:36:53,677 --> 01:36:55,002
- Tôi nói xuống xe.
- Tôi đã trả tiền cho việc này.

1097
01:36:55,026 --> 01:36:55,940
Xuống xe.

1098
01:36:55,984 --> 01:36:57,202
Nhưng, tôi đã trả tiền cho việc này.

1099
01:37:00,466 --> 01:37:01,424
Có gì trong xe tải của mày?

1100
01:37:01,467 --> 01:37:02,381
Tôi đã trả tiền cho việc này.

1101
01:37:02,425 --> 01:37:03,774
Tao đã nói có gì trong xe tải của mày?

1102
01:37:03,818 --> 01:37:05,534
Ngô hộp, tôi chuyển chúng cho anh em mình.

1103
01:37:05,558 --> 01:37:06,927
- Giao hàng, đến đâu?
- Jalalabad.

1104
01:37:06,951 --> 01:37:07,951
Cho bọn tao xem.

1105
01:37:12,217 --> 01:37:13,262
Mở cái này nữa.

1106
01:37:14,350 --> 01:37:16,308
- Anh thấy đấy.
- Im đi đồ chó.

1107
01:37:19,834 --> 01:37:21,487
Không có gì.

1108
01:37:21,531 --> 01:37:22,749
Im đi đồ chó.

1109
01:37:31,367 --> 01:37:32,585
Cầm lấy số tiền này.

1110
01:37:32,629 --> 01:37:34,544
Tao không quan tâm đến tiền của mày.

1111
01:37:34,587 --> 01:37:36,328
Tao không quan tâm đến tiền của mày.

1112
01:37:37,503 --> 01:37:38,591
Mày là ai dám đưa tao tiền?

1113
01:37:39,418 --> 01:37:40,637
Quỳ xuống.

1114
01:37:56,305 --> 01:37:57,784
Anh ổn?

1115
01:37:57,828 --> 01:37:58,916
Tôi nghĩ ta đã toi.

1116
01:38:03,225 --> 01:38:04,225
Kéo nó ra khỏi đây.

1117
01:38:14,410 --> 01:38:15,933
Anh có nghe, chỉ huy Satar?

1118
01:38:15,977 --> 01:38:17,108
Fakhrudin?

1119
01:38:17,152 --> 01:38:18,718
Ta gặp rắc rối.

1120
01:38:18,762 --> 01:38:22,070
Hai tên đã giết lính của ta tại trạm kiểm soát.

1121
01:38:22,113 --> 01:38:23,810
Tìm hiểu chúng là ai.

1122
01:38:23,854 --> 01:38:24,899
Tôi sẽ theo chúng.

1123
01:38:24,942 --> 01:38:26,117
Giữ liên lạc.

1124
01:38:48,096 --> 01:38:49,271
John?

1125
01:38:49,314 --> 01:38:50,359
John, Vokes đây.

1126
01:38:51,012 --> 01:38:52,012
Tôi đã nhận được visa.

1127
01:38:53,579 --> 01:38:54,624
Cả gia đinh.

1128
01:38:55,755 --> 01:38:57,279
Tôi chuyển chúng cho Parker.

1129
01:38:59,498 --> 01:39:00,891
- Người tốt.
- John.

1130
01:39:02,414 --> 01:39:03,415
Chúc may mắn, anh trai.

1131
01:39:19,127 --> 01:39:20,127
Ta tới đây.

1132
01:39:29,572 --> 01:39:31,226
Red 6, Red 1 đây,

1133
01:39:31,269 --> 01:39:32,531
có anh Lima Charlie...

1134
01:39:32,575 --> 01:39:33,706
Ron gọi Parker.

1135
01:39:33,750 --> 01:39:36,231
Sếp, gọi cho anh. Là Ron Kay.

1136
01:39:38,102 --> 01:39:39,538
- Red 6, nghe rõ.
- Ron.

1137
01:39:39,974 --> 01:39:41,323
Kết quả?

1138
01:39:41,366 --> 01:39:42,411
Parker, tôi đã tìm thấy anh ấy.

1139
01:39:43,499 --> 01:39:44,979
Tìm vị trí của anh ngay.

1140
01:39:45,675 --> 01:39:46,850
Anh đã liên lạc?

1141
01:39:47,198 --> 01:39:48,678
Chưa.

1142
01:39:48,721 --> 01:39:50,854
Nhưng giờ tôi đang nhìn thấy anh ấy.

1143
01:39:50,897 --> 01:39:52,899
Ờ, đã biết vị trí của anh ấy, sếp.

1144
01:39:53,726 --> 01:39:55,032
OK, bọn tôi đã có có.

1145
01:39:55,772 --> 01:39:57,252
Ừ, đợi một chút.

1146
01:40:00,472 --> 01:40:04,650
Điểm đến gần nhất là đập Darunta,

1147
01:40:04,694 --> 01:40:08,002
2km về phía đông từ chỗ anh đứng lúc này.

1148
01:40:08,045 --> 01:40:10,743
- Đập Darunta. Rõ rồi.
- OK, gọi lại cho bọn tôi.

1149
01:40:10,787 --> 01:40:13,572
Khi anh đón được người, gia đình anh ấy, và các anh lên đường.

1150
01:40:13,616 --> 01:40:15,879
Anh sẽ có thời gian 2g từ lúc đó, OK?

1151
01:40:15,922 --> 01:40:19,143
Ờ, ừ, một điều nữa, Parker, ừm...

1152
01:40:19,187 --> 01:40:22,059
Ta không có nhiều thời gian. Tôi để lại vết.

1153
01:40:22,103 --> 01:40:23,495
OK, ta sẽ gọi.

1154
01:40:23,539 --> 01:40:24,888
Xem nếu ta có thể theo sát.

1155
01:40:25,584 --> 01:40:26,672
Đi đón người của anh.

1156
01:40:55,397 --> 01:40:56,659
Rất nhiều chó quanh đây.

1157
01:41:29,561 --> 01:41:30,561
Tôi thích trang phục của anh.

1158
01:41:31,998 --> 01:41:33,678
Và tôi thích những gì anh đã làm với mái tóc của mình.

1159
01:41:55,457 --> 01:41:58,329
Chắc là khá khó khăn để tìm ra tôi.

1160
01:42:00,331 --> 01:42:01,331
Ề.

1161
01:42:06,468 --> 01:42:10,036
Tôi có thể đưa được anh và gia đình ra khỏi đây.

1162
01:42:11,081 --> 01:42:12,691
Ta chỉ cần rời đi ngay.

1163
01:42:13,388 --> 01:42:14,388
Ngay á?

1164
01:42:20,786 --> 01:42:22,571
Thật là đáng xấu hổ.

1165
01:42:26,618 --> 01:42:27,663
Tôi thích nó ở đây.

1166
01:42:32,189 --> 01:42:34,626
Ừm.

1167
01:42:36,802 --> 01:42:38,761
Ừm. Tôi có thể hiểu tại sao. Ừ.

1168
01:42:50,555 --> 01:42:52,296
Fakhrudin.

1169
01:42:52,340 --> 01:42:53,471
Nó là gì?

1170
01:42:53,515 --> 01:42:55,038
Tôi đã tìm thấy chúng.

1171
01:42:55,081 --> 01:42:56,605
Thằng Mỹ và Ahmed.

1172
01:42:56,648 --> 01:42:58,868
Mày có chắc đó là chúng?

1173
01:42:58,911 --> 01:43:00,522
Tôi chắc.

1174
01:43:00,565 --> 01:43:01,914
Nó đã tìm thấy John Kinley và Ahmed.

1175
01:43:01,958 --> 01:43:03,394
Đưa người tới đó ngay.

1176
01:43:03,438 --> 01:43:06,180
Theo dõi chúng và lấy hình ảnh của chúng.

1177
01:43:06,223 --> 01:43:07,223
Ừ, nó là gì, Joe?

1178
01:43:07,572 --> 01:43:08,704
Ron Kay.

1179
01:43:08,747 --> 01:43:09,879
Anh ấy thì sao?

1180
01:43:09,922 --> 01:43:10,943
Ừ, tôi nghĩ anh ấy nhìn quen quen

1181
01:43:10,967 --> 01:43:12,577
nhưng tôi không thể can thiệp vào đó.

1182
01:43:12,621 --> 01:43:15,363
Nên tôi đưa anh ấy lên hệ thống và thông tin của ta

1183
01:43:15,406 --> 01:43:17,843
anh ấy nằm trong danh sách Talib muốn bắt nhất.

1184
01:43:18,453 --> 01:43:19,454
Anh ấy có trong danh sách?

1185
01:43:20,846 --> 01:43:22,196
Tại sao anh ấy có tên trong danh sách?

1186
01:43:24,589 --> 01:43:26,852
Mẹ kiếp.

1187
01:43:26,896 --> 01:43:29,855
"Ron Kay", tay đó... là John Kinley.

1188
01:43:29,899 --> 01:43:31,509
Tại sao anh ấy không nói ta từ trước?

1189
01:43:31,553 --> 01:43:33,903
Là John Kinley và Ahmed.

1190
01:43:33,946 --> 01:43:36,210
Tôi nghĩ nếu John Kinley nổi tiếng với Talib,

1191
01:43:37,559 --> 01:43:39,648
thì Ahmed là con lợn béo nhất trong chuồng.

1192
01:43:40,692 --> 01:43:42,564
Nào xoay chuyển vấn đề này.

1193
01:43:42,607 --> 01:43:45,784
- Cody, nối máy Bagram ngay!
- Rõ, sếp.

1194
01:43:45,828 --> 01:43:48,744
Họ sẽ muốn tham gia vào việc này, và
ta muốn có một Thiên thần trên không.

1195
01:43:48,787 --> 01:43:51,225
- Hai anh, điều drone lên ngay.
- Trên đó!

1196
01:43:51,790 --> 01:43:52,791
Cuối cùng,

1197
01:43:53,836 --> 01:43:55,272
sẽ làm bẩn đôi ủng của tôi.

1198
01:43:59,145 --> 01:44:00,234
Basira.

1199
01:44:03,585 --> 01:44:04,847
Basira, đây là John.

1200
01:44:05,543 --> 01:44:06,544
John?

1201
01:44:15,466 --> 01:44:17,903
Ahmed, chuyện gì vậy?

1202
01:44:17,947 --> 01:44:19,601
John đã có visa cho ta.

1203
01:44:20,341 --> 01:44:21,733
Ta sắp đi Mỹ.

1204
01:44:27,086 --> 01:44:28,131
Ta phải đi ngay.

1205
01:44:42,276 --> 01:44:43,581
Chúng đâu?

1206
01:44:43,625 --> 01:44:46,236
Tôi có người đang theo dõi chúng.

1207
01:44:46,280 --> 01:44:47,324
Tôi sẽ đưa anh đến đó.

1208
01:45:17,136 --> 01:45:18,136
Đi nào.

1209
01:45:34,066 --> 01:45:37,287
Chúng trong xe tải chạy về hướng đập.

1210
01:45:43,206 --> 01:45:45,948
Chúng đang hướng tới phía đập.

1211
01:45:45,991 --> 01:45:47,950
Fakhrudin, nghe tao cho kỹ.

1212
01:45:47,993 --> 01:45:49,952
Đừng để chúng thoát,

1213
01:45:49,995 --> 01:45:52,041
tao muốn đầu của chúng nếu không tao sẽ lấy của mày.

1214
01:46:13,367 --> 01:46:14,455
Tôi có thể nhìn thấy con đập.

1215
01:46:22,158 --> 01:46:23,202
Xe tải của Taliban!

1216
01:46:23,899 --> 01:46:25,030
Xe tải của Taliban!

1217
01:46:45,877 --> 01:46:46,922
Pooya, chặn đường hầm.

1218
01:47:33,751 --> 01:47:35,187
Đi!

1219
01:47:42,673 --> 01:47:44,022
Nào!

1220
01:47:44,066 --> 01:47:45,807
Đi, đi, đi, đi, đi!

1221
01:47:57,383 --> 01:47:58,472
Đi, đi, đi!

1222
01:48:01,866 --> 01:48:03,302
Yểm trọ, yểm trơ, yểm trợ!

1223
01:48:03,346 --> 01:48:05,130
Đi, đi! Đến tòa nhà, đến tòa nhà!

1224
01:48:05,174 --> 01:48:06,174
Ahmed!

1225
01:48:07,045 --> 01:48:08,133
Yểm trợ!

1226
01:48:22,234 --> 01:48:23,322
Cứt!

1227
01:48:24,280 --> 01:48:25,499
Địt mẹ mày!

1228
01:48:25,542 --> 01:48:26,674
- Yểm trợ tôi.
- Xuống đi.

1229
01:48:31,026 --> 01:48:32,157
Đèo mẹ!

1230
01:48:32,549 --> 01:48:33,594
Chết tiệt!

1231
01:48:37,032 --> 01:48:38,076
Đi, đi, đi!

1232
01:48:38,120 --> 01:48:39,208
Xuống!

1233
01:48:52,351 --> 01:48:53,439
Lịt mề!

1234
01:49:01,752 --> 01:49:03,711
- Cúi xuống!
- A! Tôi gần hết đạn.

1235
01:49:10,848 --> 01:49:12,546
Chết tiệt! Tôi hết đạn!

1236
01:49:21,163 --> 01:49:22,251
Nào, Parker!

1237
01:49:30,607 --> 01:49:32,217
Anh ở chỗ đéo nào thế, Parker?

1238
01:49:39,485 --> 01:49:41,836
Chết tiệt. Chết tiệt.

1239
01:49:43,359 --> 01:49:44,447
Tôi hết đạn.

1240
01:51:17,758 --> 01:51:19,194
Xác định nhiều mục tiêu,

1241
01:51:19,237 --> 01:51:21,675
đầu phía tây của đập.

1242
01:51:21,718 --> 01:51:23,111
Tham chiến đi 105.

1243
01:51:27,071 --> 01:51:29,857
Tôi có hình ảnh, 0-6-0.

1244
01:51:29,900 --> 01:51:31,554
Rõ, Spectre 3-7.

1245
01:51:31,597 --> 01:51:32,860
Chúng rõ ràng.

1246
01:51:32,903 --> 01:51:34,339
Rõ.

1247
01:51:46,612 --> 01:51:47,918
Mọi tango xuống?

1248
01:51:47,962 --> 01:51:49,746
Đã xác nhận. Tắt cò.

1249
01:51:49,790 --> 01:51:52,575
FOB 2, Spectre 3-7 đây, ta đều trống.

1250
01:52:32,441 --> 01:52:33,529
Mọi người ổn chứ?

1251
01:52:36,010 --> 01:52:37,881
Bradley, Mike, đưa anh ấy lên.

1252
01:52:37,925 --> 01:52:39,274
Rõ, sếp.

1253
01:52:40,318 --> 01:52:42,320
Anh biết,

1254
01:52:42,364 --> 01:52:44,279
nếu anh nói tôi anh là John Kinley,

1255
01:52:44,322 --> 01:52:45,846
và anh ấy là Ahmed,

1256
01:52:47,543 --> 01:52:49,545
anh sẽ cả đội tôi rùi, bạn.

1257
01:52:57,422 --> 01:52:58,422
Đây là từ Vokes.

1258
01:52:59,947 --> 01:53:02,601
Visa cho Ahmed, vợ anh ấy, và con.

1259
01:53:04,908 --> 01:53:06,668
OK, cái này sẽ đưa anh về căn cứ.

1260
01:53:06,692 --> 01:53:08,607
Có máy bay vận tải chờ ở đó.

1261
01:53:08,651 --> 01:53:09,739
Nó sẽ đưa anh về nhà.

1262
01:53:10,827 --> 01:53:12,089
Parker.

1263
01:53:12,133 --> 01:53:13,438
Kinley.

1264
01:53:13,482 --> 01:53:14,831
Làm ăn với anh vui phết.

1265
01:53:15,701 --> 01:53:16,790
Mình anh cũng thế mà.

1266
01:53:18,269 --> 01:53:21,142
Ahmed, làm tốt lắm.

1267
01:53:21,185 --> 01:53:23,144
Anh cần gì, cứ gọi tôi nhé.

1268
01:56:00,000 --> 01:56:20,000
<font color=green>Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
<font color=yellow>Copyright © 2023 by ivy68 
<font color=red>All right reserved