Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Baby Bảo Trân
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Chẳng phải anh vừa nói rằng
anh không thể tự ăn...
với cái não chết đầy cát trắng sao?
Cái gì?
Anh nói rằng mình không thể tự ăn...
với cái não chết đầy cát trắng.
Nó có nghĩa là gì?
Anh không có nói vậy.
Anh có.
Có lẽ anh vẫn còn đang mơ ngủ.
Em biết gì không, anh đã hỏi
rằng em muốn ăn sáng không.
Chúng ta nên thức dậy
và dùng bữa sáng.
Nhưng em đã nghe anh nói vậy...
Tại sao chúng ta lại ở đây?
Nó không giúp ích được gì.
Mấy ngày nay anh rất lạnh.
Em thậm chí còn không thể nói
rằng anh đang ngủ hay thức.
Này, đến đây.
Không. Đi ăn sáng thôi.
Không, quên bữa sáng đi.
Không, không, anh không muốn
bỏ lỡ bữa tiệc buffet đâu.
Ồ.
Thôi nào. Có lẽ chúng ta có thể
bắt đầu bằng món trứng tráng.
Kính thưa quý vị.
Tôi có thể thu hút sự chú ý
của mọi người một lúc không?
Như một số người có thể biết,
mùa mưa đang đến gần...
ở Li Tolqa đây.
Đối với người dân địa phương,
khoảng thời gian này trước khi bão đến...
nó được gọi là "Umbramaq,"
hay "Lễ Triệu Hồi."
Nó sẽ được tổ chức
với âm nhạc truyền thống,
và tiệc tùng, và tất nhiên,
bạn bè hay ho.
Vì vậy, sáng nay,
tôi xin được chào đón tất cả các bạn...
đến Umbramaq và xức dầu cho mọi người
bằng thuốc màu "fet yegga"...
theo như màu sắc của bờ biển,
bởi vì nó biểu thị...
rằng tất cả chúng ta đều bị ràng buộc
bởi tình bạn...
và chúng ta sẽ kết thúc
mùa này cùng nhau.
Ồ, và nếu bất kỳ ai trong số các bạn
muốn mua mặt nạ "ekki",
chúng vẫn có sẵn
ở các cửa hàng lưu niệm.
Cảm ơn! Cảm ơn.
Cảm ơn. Cảm ơn.
Chúng ta đang ở đâu vậy?
Đây là ý tưởng của anh mà, nhớ không?
Cảm thấy được truyền cảm hứng chưa?
Ồ, cảm ơn.
Em không nói là em đói.
Có một chuyến tham quan bằng thuyền...
về sự hình thành đảo Tra-kla
vào chiều nay.
Em nghĩ
chúng ta nên đi chuyến ấy,
và đặt chỗ
ở khu trung tâm cho bữa tối.
Chúng ta có thể thử địa điểm Trung Quốc.
Anh không nghĩ mình sẽ
sống sót sau một bữa tối khác trong trung tâm đâu.
Chứ đừng nói nghĩ về ý tưởng đó.
Có ai nghĩ
nó là trung tâm thực sự không?
Tại sao họ lại có chỗ
của người Trung Quốc nhỉ?
Em đi được chứ?
Em sẽ gặp anh trên bãi biển.
Ừ, chắc chắn rồi.
Ổn thôi.
Mẹ nó.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Có người đang phát biểu.
Một trong những người dân địa phương, tôi đoán vậy.
Cô nghĩ
anh ấy đang cố nói gì thế?
Anh ấy nói rằng
anh ấy muốn đặt một con dao dài...
qua đây.
Và sau khi anh chết,
anh ta sẽ treo xác anh...
ở sân bay để xua đuổi
những du khách khác.
Có vẻ hơi cực đoan nhỉ.
Li Tolqan là một dân tộc khoa trương.
Tôi yêu cuốn sách của anh.
Sao cơ?
Anh là James Foster.
Tôi yêu cuốn sách của anh.
Xin lỗi, ngại phết nhỉ?
Tôi không có ý định
đặt anh vào vị trí này đâu.
Ôi không.
Không... cám ơn. Cảm ơn cô.
Chỉ là, ừm, không nhiều người
đọc sách của tôi đâu.
Tôi là Gabi Bauer.
Ừ, tôi là James Foster.
James Foster.
Alban.
Đây là James Foster.
Xin chào, rất vui được gặp anh.
Tôi là Alban Bauer.
Alban. Chào.
Anh ấy viết một quyển sách mà em thích.
Quyển Vỏ Bọc Biến Đổi.
Ồ. Ồ, được, anh nhớ rồi.
Em nghĩ rằng nó rất tuyệt vời.
Đúng vậy.
James, anh có nghĩ rằng
tôi có thể thuyết phục anh...
cùng ăn tối với chúng tôi
vào tối nay chứ?
Tôi đã gặp anh
trong khu nghỉ mát...
trong vài ngày nay và tôi rất muốn
làm quen với anh.
Chúng tôi có đặt chỗ
tối nay ở Yangs.
Phải, vậy cũng tốt, nhưng...
kinh nghiệm học tập,
tôi sẽ nói vậy.
Được thôi.
Còn điều gì khác mà
tôi có thể giúp không?
Ừm, tôi nghĩ vậy là đủ rồi.
Được rồi, mọi người,
chúc ăn ngon miệng.
- Cảm ơn anh.
- Và cho tôi biết bất cứ lúc nào...
nếu tôi có thể khiến cho trải nghiệm
của mọi người thú vị hơn.
Thật là anh chàng thú vị.
Đúng vậy.
Đây là những gì được hướng dẫn
trong khu nghỉ dưỡng...
với trải nghiệm ăn uống
đa văn hóa.
Chà, đó chắc chắn là trải nghiệm rôi.
Vậy, Alban,
anh làm gì để kiếm sống?
Ồ, kiến ​​trúc sư,
nhưng tôi gần như đã nghỉ hưu.
Bây giờ tôi điều hành một tạp chí ở
Los Angeles có tên là Glass Pane.
Anh là người Pháp sao?
Ồ, không.
Tôi sinh ra ở Thụy Sĩ, nhưng đang sống ở Geneva.
Sau đó Paris, rồi LA.
Tôi sống ở London trước,
sau đó tôi đến Paris.
- Chúng tôi đã gặp nhau ở đó.
- Đó là cách mà chúng tôi gặp nhau.
Ồ.
Nhưng tôi không thể kiếm được việc làm ở đó,
vì vậy tôi đã để Alban dọn đến cùng tôi.
Vậy cô làm nghề gì?
Ừ, tôi là một diễn viên, tất nhiên rồi.
- Ồ, thật sao?
- Cô ấy thật tuyệt.
- Để quảng bá thôi.
- Được rồi.
Tôi có một hợp đồng
với một công ty ở LA.
Họ đã chải chuốt cho tôi.
Tôi đặc biệt
thất bại một cách tự nhiên.
Điều đó có nghĩa là gì?
"Thất bại một cách tự nhiên" sao?
Tìm một cách có vẻ tự nhiên
để thất bại trong bất kỳ hoàn cảnh nào.
Trong mỗi quảng cáo
mà tôi tham gia,
tôi đơn giản là người không thể
tiếp tục sống nếu không có sản phẩm.
Thật nực cười cho tôi
nếu không có sản phẩm.
Được rồi.
- Cho họ xem đi.
- Không.
- Không, nên vậy mà.
- Ừ.
Làm ơn đi.
Tôi muốn thấy lắm.
Đây.
Cô ấy tuyệt lắm.
Tôi... không thể.
Sao tôi có thể...
Không thể nào.
Không ai có thể
cắt bánh mì bằng dao.
- Không ai cả.
- Không ai.
Không ai.
Tôi cần BunChop.
Phải.
James, anh không cần BunChop à?
Có, cần đấy.
Rõ rồi.
Và hãy nhìn xem, mọi hành động thất bại đều
là câu đố về tinh thần và thể chất.
Tôi đã đợi 6 năm
cho cuốn sách thứ hai của anh.
Đúng rồi.
Nó sắp ra mắt, phải không?
Để rồi xem.
Tôi nói gì sai à?
- Không.
- Không. Chỉ là anh ấy chưa viết thôi.
Không.
Không, tôi đang nghĩ rồi.
Nút thắt của tác giả à?
Tôi bắt đầu nghĩ có lẽ
đó là do thiếu tài năng.
Không.
Đừng nói thế. Làm ơn.
Tôi ở đây để tìm cảm hứng.
Đến khu nghỉ mát.
Khá là thảm.
Vậy anh làm gì để kiếm tiền?
Anh có dạy không, hay...
Anh ấy cưới nhà giàu.
Được đấy.
Nghệ sĩ có fan quen là tốt rồi, đúng không?
- Đúng.
- Tất nhiên rồi.
Tôi có nguy cơ trở thành
một tổ chức từ thiện vào thời khắc này đây.
Sao thế?
Không, em không hiểu
tại sao chúng ta lại làm việc này.
Chúng ta hầu như không
biết những người này.
Chúng ta dành
đêm cuối cùng với họ.
Anh hiểu ý em mà.
Chúng ta không nên
rời khỏi con đường mòn của khu nghỉ mát.
Đây là một đất nước nghèo.
Em biết đó không phải là lỗi của họ,
nhưng họ có tỷ lệ tội phạm cao,
và người hướng dẫn nói họ nhắm tới dân ngoại quốc.
Có lẽ chút trị liệu
có thể chữa lành lưng anh.
Nào.
Anh chắc rằng là an toàn
nếu Bauers đi mà.
Họ đến đây hàng năm.
Anh vui vì tìm được fan của mình thôi.
Em, em biết là phải có ở đâu đó mà.
Được chứ? Một ngày thôi.
Xáo trộn mọi thứ lên chút.
Sẽ vui lắm.
Rồi phải thật sự cẩn trọng nhé...
Chào.
- Chào.
Anh đến rồi.
- Tuyệt.
- Thế nào rồi?
- Ổn.
- Tốt quá.
Anh ổn chứ?
Ngủ ngon chứ?
- Ừ.
- Hân hạnh được gặp.
Đây là ngài Thresh.
Ngài ấy thật tốt bụng khi cho
chúng ta thuê chiếc xe của ngài ấy trong ngày.
Dưới đó kìa.
Để tôi giúp nhé?
- Cảm ơn.
- Tuyệt.
Nó đẹp quá nhỉ?
Phải, chế tiệt.
Đẹp vãi ra ấy.
Em yêu, em có cần ô không?
Cảm ơn, anh yêu.
- Nào.
- Lấy rượu đi.
- Nó à?
- Phải đó.
Cảm ơn.
James, anh có muốn một ít xúc xích trâu không?
Không, nếu tôi ăn xúc xích nữa,
tôi sẽ nôn mất.
Anh có thể nôn trước rồi ăn không?
Vậy là cho ra quá hoàn hảo.
Anh cố giết tôi à?
Tôi chỉ cố vỗ béo anh
cho bữa tối thôi.
Anh sẽ là món cuối của chúng tôi.
Ngay khi dầu bắt đầu chảy ra khỏi mắt anh,
tôi sẽ chiên anh với hương thảo,
và Em sẽ ăn bi của anh
như cưới thật.
Sao anh biết
tôi chưa ăn?
Nhìn anh ấy xem, rất không nghe lời.
Ê.
Muốn một ít xúc xích trâu không, em yêu?
Không.
Cũng không vâng lời, và cô ấy
thậm chí còn chẳng có bi cho chúng ta.
Vậy tại sao lại là anh chàng này,
nếu cô không phiền?
Anh ấy không có tiền.
Tại sao là anh ấy?
Tôi không biết.
Tôi đoán là vấn đề với bố.
Vấn đề với bố?
Bố tôi ghét anh ấy.
Thôi nào, nghiêm túc đấy.
Cô ấy nghiêm túc mà.
Bố tôi điều hành một nhà xuất bản,
và ông đã nói là...
không bao giờ kết hôn với
một nhà văn.
Tất nhiên rồi.
Nhưng bố tôi cũng là một con quái vật, vì vậy
tôi đã kết hôn với tác giả túng quẫn đầu tiên...
đồ cà phê vào tôi.
- Thật à?
- Thật.
Gần xong rồi.
Em ngủ ở phía sau với Em.
Chết tiệt, tôi vẫn còn say đây.
Tôi có thể lái mà.
Có thể không?
Được mà.
Được rồi. Cảm ơn.
Được rồi.
Nào.
Không!
Cái mẹ gì vậy?
James?
Ở trong xe.
Làm gì thế hả?
Ôi Chúa ơi!
Chết tiệt, James. Chết tiệt!
Tôi không thấy anh ta.
- Tôi đâu thấy gì.
- Ta phải gọi người thôi.
Gọi ai?
Gọi cho resort, họ sẽ
liên hệ với lãnh sự quán của chúng ta.
Sẽ không ai
tìm thấy chúng ta.
Thế còn gọi cảnh sát thì sao?
Không cảnh sát gì cả.
Quay lại xe đi.
Chúng ta không gọi cảnh sát.
Chờ đã.
Biết nhà tù ở Li Tolqa thế nào chứ?
Đây không phải là một đất nước văn minh.
Nó tàn bạo và bẩn thỉu.
Chúng ta không thể bị bắt vì vụ này.
Quay lại xe ngay!
Nó là một tai nạn.
Cô ấy nói đúng. Vậy rất
nguy hiểm cho chúng ta bây giờ.
Chúa ơi.
James, chúng ta không thể.
Cô nghĩ chuyện gì
sẽ xảy ra với mình?
Cô sẽ bị hãm hiếp bởi tay cảnh sát tối nay
và ngày mai thi thể của cô được tìm thấy.
Đám súc vật này hành xử thế đó.
Tôi đếch làm vậy đâu.
Lên xe đi, chúng tôi lái, anh lên giường ngủ.
Alban và tôi sẽ nói chuyện với
Thresh vào buổi sáng. Lên nào!
Lên ngay! Alban, lái đi!
Có ai không?
- Chào.
- Xin chào.
Này, có vẻ như chúng tôi bị khóa rồi.
Các người là ai?
Chúng tôi là khách tại Pa Qlqa.
Chúng tôi ở lại đây
nhưng chúng tôi bị lạc.
Cô đã ra ngoài cổng kiểu gì?
Xin lỗi, thưa ngài.
Nhưng chúng tôi vừa
trở về từ vũ trường,
và chúng tôi dường như ở bên ngoài mất rồi.
Chắc là chúng tôi đi đâu đó.
Đây, nhìn này. Thẻ khóa của tôi.
Xin lỗi, tôi không chắc chuyện gì đã xảy ra.
Chắc tối nay canh rào say rồi.
James, anh có thẻ khóa không?
Khách không được phép
vượt qua biên giới trại.
Phải, chúng tôi biết.
Chúng tôi vô cùng xin lỗi.
Sẽ không có chuyện đó nữa đâu.
Cảm ơn.
Anh ổn không?
Anh sẽ ổn thôi.
Hẹn gặp lại vào bữa sáng.
Rồi, tôi tới đây.
Tôi tới đây.
Ngài James Foster?
Hả?
Ngài phải đi với chúng tôi.
Xin lỗi, chúng ta đang đi đâu vậy?
Không!
James!
Chúng tôi đi cùng nhau!
Tôi sẽ... tôi sẽ đi với cô ấy.
Em, anh sẽ tìm em!
Anh sẽ tìm em!
Xin chào?
Xin chào? Làm ơn thả tôi
ra khỏi đây được không?
Xin chào?
Xin lỗi để chờ lâu.
Vợ tôi đâu?
Cô Foster vẫn ổn.
Tôi đã nói chuyện xong với cô ấy
trong một căn phòng khác, ở cuối hành lang.
Một người phụ nữ xinh đẹp.
Anh chắc là may mắn lắm.
Hút thuốc chứ?
Không, cám ơn.
Tên tôi là Thanh tra Iral Thresh.
Cái họ đó sẽ nghe quen quen,
khi anh gặp chú tôi, Dro Thresh,
người làm việc tại
khu nghỉ dưỡng Pa Qlqa Pearl Princess.
Tôi được biết là ông ấy đã
cho anh thuê xe vào sáng hôm qua.
James, tôi sẽ hỏi xem chuyện đó có đúng không,
nhưng trước khi anh trả lời,
tôi phải giải thích với chú tôi...
rằng sẽ gặp rắc rối lớn...
nếu ông ấy cho anh thuê
một chiếc ô tô, vì lợi ích của ông ấy,
anh đồng ý trả lời rằng ông ấy
không cho anh thuê chứ?
Vậy thì tôi được gì?
Không gì cả. Đó là điều tôi rất cảm kích
trong tình hình này thôi.
Được thôi.
Cảm ơn.
Anh Foster,  một nhân viên khu nghỉ dưỡng
tên là Dro Thresh...
đã cho anh thuê xe vào
sáng hôm qua tại Pa Qlqa Pearl Princess à?
Không.
Tốt.
Vợ chồng Bauer, Gabi và Alban,
đã giải thích rằng sau khi ăn trộm xe...
từ một người tên là Dro Thresh
ở Pa Qlqa Pearl Princess,
anh đi biển vui vẻ cùng vợ.
Ở đó anh say rượu và
tông một nông dân...
tên là Myro Myron,
giết chết anh ta tại chỗ.
Anh trốn khỏi vụ tai nạn
mà không gọi cảnh sát,
và thi thể của anh Myron đã được
gia đình tìm thấy vào sáng hôm qua.
Vợ của anh đã xác nhận câu chuyện này.
Em đã xác nhận ư?
Cô ấy khá cởi mở.
Theo luật liên bang của chúng tôi ở Li Tolqa,
nếu anh chịu trách nhiệm
về cái chết của một người,
bao gồm cả những tai nạn
có thể tránh được,
con trai cả của anh ta sẽ phải giết anh
để giữ gìn danh dự của gia đình.
Chúng tôi làm điều đó ở đồn, trên Tầng B.
Cái gì?
Ý anh là gì?
Nếu không có con trai,
nhà nước sẽ đảm nhận vai trò đó.
Nhưng may mắn thay, anh Myron
có hai người con trai. 9 tuổi và 13 tuổi.
Nhưng... Xin lỗi.
- Làm ơn.
- James, chúng tôi chắc sẽ không giết anh đâu.
Anh biết Quy trình sửa đổi
Đạo luật Nhân bản...
cho khách du lịch quốc tế và nhà ngoại giao chứ?
Nhân bản vật lý.
Đây là thỏa thuận chính phủ tôi cung cấp
cho khách du lịch nước ngoài trong tình huống của anh,
như một phần của
sáng kiến ​​du lịch dài hạn của chúng tôi.
Với số tiền đáng kể,
nhà nước sẽ tạo ra bản sao của anh...
để thay thế anh
trong việc hành quyết.
Quan trọng nhất, và đây là chìa khóa cho
thỏa thuận ngoại giao của chúng ta,
nó cũng sẽ
lưu giữ những ký ức của anh,
và do đó sẽ tin rằng mình
có tội với tội ác của anh khi chết.
Anh, James William Foster,
bằng lòng với việc nhân bản...
nhằm mục đích đáp ứng
quy trình pháp lý của chúng tôi chứ?
Xin lỗi. Tôi không thực sự hiểu.
Hay anh thích bị hành quyết hơn?
Làm ơn ký vào.
Không.
Cái áo, làm ơn.
Vào trong.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Baby Bảo Trân
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
Làm ơn làm vậy.
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Làm ơn làm vậy.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Anh ổn không?
Em? Anh đang ở đâu?
Chúng ta vẫn đang ở văn phòng.
Anh đang hồi phục.
Nó có đau không?
Đau đầu quá.
Họ bảo em nhân bản chính xác lắm rồi.
Đã xong rồi.
Nhân bản?
Thế thân ấy.
Họ đang đợi chúng ta bên dưới.
Thông thường, phải mất một số lần thử.
Ngay cả khiếm khuyết nhỏ nhất cũng không thể
chấp nhận được trong ngôn ngữ của pháp luật
Nhưng cái này...
hóa ra lại là lần đầu tiên.
Nhưng sao có thể chứ?
Kinh khủng thật.
Nó y hệt thôi.
Cả hai người sẽ
có mặt để hành quyết.
Tôi không muốn nhìn đâu.
Điều này không thể thương lượng được.
Ôi Chúa ơi.
Làm ơn... James.
Không, không.
Làm ơn. Đừng. Tôi... Làm ơn đừng.
Tôi không... Làm ơn. Em, làm ơn.
Em! Em!
Em, cứu anh! Em!
Làm ơn cứu với! Em!
Cứu với! Cứu với, Em! Cứu!
Không! Em, làm ơn!
Đây là tro.
Hãy coi đây là một món quà lưu niệm.
Xe chờ đưa hai người về lại resort.
Giúp cái được không?
Được rồi, có xe đưa đón
đến sân bay trong 15 phút nữa.
James? James!
Hả? Ừ.
Cái quái gì vậy?
Đâu rồi?
Cái gì?
Hộ chiếu của anh.
Anh không tìm thấy.
Ý anh là gì?
Anh không biết. Anh luôn
để nó trong túi xách của mình.
Nó không có ở đây.
Ý là sao, anh không thấy à?
Anh không biết nó ở đâu.
- Đây là tất cả...
- James, chúng ta phải đi.
Anh biết, anh đã
tìm kiếm nó, nhưng không có gì.
- Anh không biết...
- Chúng ta phải đi thôi!
Chúng ta phải đi!
Khỉ thật!
Nếu em muốn đi
mà không có anh, anh hiểu.
Anh sẽ về nhà ngay khi
anh có thể lên máy bay.
Em?
Vậy thật kinh tởm.
Sao?
Thật kinh tởm khi chỉ ngồi đó
và xem nó xảy ra.
Giống như người máy vậy.
Có chuyện gì với anh vậy?
Anh sẽ xuống quầy lễ tân,
có lẽ họ có thể giúp được.
Được chứ?
Anh sẽ trở lại ngay.
Vâng. Tôi hiểu.
Cảm ơn.
Cảm ơn sự kiên nhẫn của ngài, ngài Foster.
Ngài có muốn chúng tôi gia hạn
đặt phòng không?
Ngài Foster?
Xin lỗi. Phòng của chúng tôi vẫn có sẵn à?
Vâng, ngài Foster.
Phòng của ngài vẫn còn cho
đến khi chúng tôi đóng cửa vào cuối tháng.
Chúng tôi có một số phòng miễn phí
với mùa mưa đang tới.
Được rồi. Vậy thì gia hạn
thêm một tuần nữa nhé.
Vẫn dưới cái tên Em Foster?
Phải.
Tuyệt.
Ngài cần tôi giúp gì thêm không?
Không, cám ơn.
Anh bỏ chúng tôi à?
Nhanh nhất tôi có thể.
Thật xấu mặt quá.
James, tôi xin lỗi.
Đi uống với tôi và
để tôi giải thích.
Làm ơn đấy.
Năm đầu tiên chúng tôi đến,
Alban làm việc với tư cách...
tư vấn phát triển khu nghỉ dưỡng mới.
Bot Vre 2. Anh biết chứ?
Không.
Chỉ cách vài khu phức hợp
từ đây, phía bắc bãi biển.
Họ xây dựng một hồ bơi vô cực.
Một trong những thiết kế của Alban.
Hơi mạo hiểm, với đáy bằng kính,
anh có thể nhìn thấy từ quầy bar.
Nhưng tấm kim loại bị tách ra và rơi
khỏi cần cẩu, hai công nhân thiệt mạng.
Chủ Vre Bot đổ lỗi cho Alban
nên chúng tôi bị bắt. Tử hình.
Và chúng tôi đã khám phá ra
điều mà anh giờ đã khám phá.
Một khám phá.
Anh có buồn không?
Hãy coi đó là một món quà.
Anh nói rằng bạn đang tìm kiếm nguồn cảm hứng.
Gì đó để
trải nghiệm, phải không?
Có một cảm giác xuất hiện,
thật khó để giải thích, nhưng nó thể hiện
trong mắt anh, nếu anh hiểu ý tôi.
Anh sẽ đến
biệt thự của chúng tôi tối nay chứ?
Có một vài người
chúng tôi gặp trong những năm qua...
chia sẻ bí mật nhỏ của chúng tôi.
James.
James, anh đến rồi.
Anh đã thay đổi hoàn toàn.
Bây giờ anh trông rất đẹp trai đấy.
Anh có thể thấy vẻ đẹp
tuôn ra từ anh.
Đây, nhanh lên.
- Nào.
- Nhanh nào.
Phải, đúng rồi.
Thêm chút đi.
Đây, cầm lấy.
- Cảm ơn.
- Vào đi.
Mọi người.
Đây là người bạn mới mà
tôi nói đến.
James, đây là Charles, Jennifer,
Bác sĩ Modan, và người đẹp Bex.
Hân hạnh được gặp.
Anh biết bố của Bex
là một nhà sản xuất phim hông?
Có thể ông ấy sẽ biến
cuốn sách của anh thành một bộ phim.
Ra là anh là nhà văn à?
Kiểu vậy.
Kiểu vậy?
Vậy tức là sao?
James đã viết một cuốn sách
cực xuất sắc mà tôi yêu thích.
Được thôi.
Cuốn sách này nói về cái gì vậy?
Đừng làm phiền anh ấy. Anh ấy vừa
có một ngày thực sự tồi tệ đấy.
Ổn cả mà.
Tôi chỉ tò mò
về thây ma mới của chúng ta thôi.
Anh không cần phải sợ, James.
Tất cả chúng ta đều là thây ma ở đây.
Chà, cô rõ ràng là đồ ăn thịt tươi đó.
- Làm ơn.
- Các quý cô.
Mọi người ở đây
đều là anh em, James.
Anh chưa hiểu Li Tolqa, nhưng
họ rất hào phóng với kỷ luật của mình.
Đặc biệt nếu họ
biết anh có thể trả tiền.
Rất bảo thủ bên ngoài khu nghỉ mát.
Rất tôn giáo.
Họ sẽ giết anh
vì ma túy, báng bổ, kê gian.
Anh có thể đoán ai
trong chúng ta kê gian chứ?
Thành thật nhé, thật kinh ngạc khi có những người
vẫn còn sống ở đất nước này.
James, tôi rất vui vì anh
có thể đến tối nay.
Đây là thời điểm hoàn hảo để anh
đến với chúng tôi.
Bác sĩ Modan đang viết một bài báo
về truyền thống nhân bản của Li Tolqan.
Bob thôi, làm ơn.
Tôi tự hỏi liệu tôi có thể hỏi...
khi anh còn tươi,
như họ nói chứ.
Tất nhiên rồi.
Anh có lo lắng họ đã nhận sai người không?
Ôi Chúa ơi.
Anh nghĩ sao, khi nghĩ lại về chuyện đó,
nếu họ giết James thật?
Đó là nỗi sợ hãi lớn nhất của tôi
sau trải nghiệm của bản thân.
Vì anh thức dậy
trong căn phòng nhỏ đó,
và anh không biết họ
có thể đã trao đổi anh không.
Thật khó để biết điều gì đã xảy ra
khi anh đang ngủ.
Vậy vấn đề là gì?
Anh phải để nó đi.
Tôi đã để nó đi.
Sao tôi có thể?
Tôi sẽ không bao giờ biết liệu tôi
là chính mình, miễn là tôi còn sống.
Chính xác thì, vậy ai quan tâm?
Anh thấy sao, James?
Anh có sợ anh vừa
chứng kiến ​​​​cái chết của mình không?
Tôi chỉ có thể hy vọng.
Anh ổn không?
Ổn.
Chỉ là...
có lẽ tôi đã uống hơi nhiều.
Tôi không nghĩ vậy.
Ngày đầu tiên bao giờ cũng khó khăn.
Giống như một làn da mới đang thích nghi.
Và trong trường hợp của anh, tôi có thể
thấy điều gì đó đặc biệt đang xảy ra.
Có áp lực trong đầu tôi...
Sẽ qua thôi.
James. Đêm nay anh tin tôi chứ?
Anh ấy lấy nó từ
một trong những nhân viên vệ sinh.
Ổn mà. Đi nào.
Bắn tốt lắm.
James. Qua đây chút đi.
Tôi có một đề nghị cho anh.
Đừng lo lắng về khẩu súng này.
Tôi nghe nói anh có
vấn đề về hộ chiếu.
Có thật không?
Đó có thể là một
vấn đề lớn ở một nơi như thế này.
Nói nghe nè, tôi sẽ nói chuyện
với người quen của tôi tại bộ phận nhập cư...
và có thể sẽ hữu ích nếu anh
chơi trò này với chúng tôi tối nay.
Chúng tôi có
kế hoạch nhỏ tối nay, James.
Chỉ là một chút vui vẻ thôi.
Phải, nói cho anh ấy về nhiệm vụ đi.
- Nhiệm vụ?
- Phải.
Đầu tuần này,
chủ sở hữu của khu nghỉ mát Bot Vre 2...
đã được trao huy chương vì
đã thúc đẩy sự thịnh vượng của Li Tolqan.
Và có một buổi lễ trên bãi biển.
Chúng tôi biết người chủ sống
trong một ngôi nhà trên đồi.
Vì vậy, chúng tôi quyết định tối nay
sẽ giành lấy huy chương.
Chỉ là một trò chơi nhỏ để chơi vui thôi.
Nó khá quan trọng với chúng tôi, James.
Ý tôi là, sau tất cả,
hắn đã hành quyết chúng ta.
Tại một thời điểm nào đó, nếu anh không
đáp lại những kẻ xúc phạm như thế,
anh là kẻ hèn nhát đến nỗi
cứ thế ngã xuống đất...
và không bao giờ tỉnh dậy nữa.
Anh thấy sao?
Hoặc có lẽ chúng tôi nên xử anh
ngay bây giờ để anh không tố cáo chúng tôi.
Giống như hai giọt nước.
Thấy rồi!
Anh đã bao giờ nổ súng chưa?
Nó dễ thôi mà.
Không phải ai
cũng có được cơ hội này.
Này, sao đám nhóc các người ở đây?
Thử lòng can đảm thôi.
Thấy hắn có gì ở chỗ này chưa?
James, anh có đồ uống,
và anh có xì gà.
Ngài có khẩu vị tuyệt quá, thưa ngài.
Tôi bắt đầu thích ngài rồi.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Baby Bảo Trân
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Chúng ta cần đưa anh ấy vào trong ngay.
Phải.
Tòa nhà của tôi nằm ở góc phố.
Rẽ phải.
Không sao đâu cưng.
- Tôi cần một chiếc khăn tắm.
- James, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Không!
Họ nên có nước ở đây chứ.
Charles, anh có nước không?
Họ đã lấy túi của anh, cưng à.
Sao anh không thành một quý ông
và nhường ghế cho Gabi nhỉ?
Vì già rồi.
Tôi đã nội soi vào tháng trước.
Và nó giống như xem
một bức tranh của Jackson Polyp vậy.
James, anh có biết tại sao
truyền thống nhân bản chỉ có ở Li Tolqa không?
Tôi bắt đầu nghĩ đó là
sự tinh tế đầy thơ ca của họ.
Chúng tôi đã dành nhiều năm
để cố gắng tái tạo quy trình trong phòng thí nghiệm...
nhưng chúng tôi quá tầm thường.
- Chúng tôi chưa bao giờ vào tới... kết nói siêu việt.
- Đây rồi.
Chúng tôi đã đợi
ở đây hàng giờ rồi.
Các vị thấy phiền à?
Chà...
Đất nước chúng tôi không phải là
sân chơi cho đám nhóc ngoại quốc.
Đôi khi có vẻ như
chúng ta đã quên mất điều này.
Nhưng có lẽ không phải hôm nay đâu.
Các vị đã kiểm tra các giới hạn
lòng hiếu khách của chúng tôi.
Và hôm nay tôi cảm thấy được
truyền cảm hứng để tuyên bố thế này.
Các vị thấy sao?
Vâng, làm ơn.
- Này, này!
- Này!
Tôi đi được mà.
Chuyện gì thế?
- Đi ngay!
- Được rồi.
Được rồi.
Đi nào.
Chúng ta ở đâu đây?
Thanh tra, chúng ta đi đâu đây?
Chúng tôi sẵn sàng trả tiền.
Alban!
Để cô ấy yên!
Không!
Tránh xa tôi ra!
- Tránh xa tôi ra!
- James!
Không! Đi đi!
James!
Hoan hô!
Làm tốt lắm, James!
Tôi không nghĩ anh dám cơ!
Đẹp quá.
Em?
Có chuyện gì với em vậy?
Với em?
Em đi đây.
Anh không có hộ chiếu.
Nếu vậy, anh có thể ở lại.
Họ nói em đã trả tiền rồi.
Là mơ à?
Vậy sẽ hợp lý hơn.
Có gì sai rồi. Mí mắt của anh màu đen,
giống như cua trong thùng rác cơ.
Đi đi.
Chạy về với bố đi.
Chờ đã...
Em đi hôm nay rồi.
Đó có lẽ là điều tốt nhất.
Bọn tôi đã ở bên nhau 10 năm.
Không phải việc của tôi nhưng
tôi không nghĩ cô ấy phù hợp với anh.
Đàn ông được phụ nữ như Em huấn luyện
để nghĩ rằng họ yếu đuối.
Rất mất công để đảo ngược lại đấy.
Mất cả nhiều máu nữa.
Tôi không biết về chuyện đó đấy.
Mùa mưa đang đến.
Anh sẽ đi bộ với em chứ?
Là gì thế?
Là được gọi là Ekki Gate.
Một loại thuốc của Li Tolqan làm từ gốc.
Em có nó từ một tay bảo vệ.
Nó có tác dụng gì?
Ảo giác.
Cũng kích dục nữa.
Sử dụng thuốc bị
hạn chế nghiêm ngặt ở các nước hiện đại,
nhưng thứ này được coi là tôn giáo.
Em muốn anh cho
em thấy anh mạnh mẽ như thế nào.
Thật kinh khủng.
Anh sẽ thích nó thôi.
Mất bao lâu để có tác dụng?
Nào.
Tiếc ghê.
Đừng ồn quá.
Anh biết đấy, James.
Tôi đã nói chuyện với con rể của tôi
về hộ chiếu của anh.
Về cái gì?
Hộ chiếu mới của anh.
Nó nói Thresh là
vấn đề, tay thanh tra ấy.
Thresh đã giữ anh lại.
Có lẽ hy vọng sẽ
gặp lại anh...
và lấp đầy tài khoản
con heo cảnh sát cute của hắn.
Người Li Tolqan
chỉ hiểu một điều.
Anh cần thể hiện rằng anh
chiếm ưu thế trong cuộc xung đột này.
Ừ.
Họ giống như những con khỉ đầu chó.
Giống khỉ đầu chó, nhưng chúng ta nghĩ
mình biết thứ gì hữu ích.
Vậy à?
Đau dây thần kinh số V, James.
Có vẻ như tối nay thanh tra sẽ
tiêm glycerol...
ở Não và Cột sống Li Tolqa.
Này, James.
Sao anh không lùi lại nhỉ?
Chúng ta sẽ nhanh thôi.
Có vấn đề gì à?
Có một chiếc xe cảnh sát...
gần như tông vào tôi.
Họ vừa bán sếp của mình.
Có lẽ là nên uống say trước.
Cho anh ta thấy sức mạnh của anh, James.
Phải, thích ghê cơ.
Được đấy, James.
Nào. Nào.
James.
James, thôi nào.
Anh đâu có buồn mà nhỉ?
Là trò đùa nhỏ thôi.
Chúng em đã trả tiền cho thanh tra
để tạo bản sao khác...
để đùa vui anh tí thôi.
James, mở ra đi.
Có lẽ em sẽ mang bản sao tới đây
và hai người có thể chịch em.
Anh đã thử thế chưa?
Đừng hoảng đêm nay, James.
Vậy không hấp dẫn đâu.
Chào.
James!
Ra ngoài đi, James!
Anh đang làm gì
trong đó vậy, James?
Cưng đang đi đâu thế?
James!
Thành viên xe buýt!
Giao tên James Foster hèn nhát đó ra,
nếu không tao sẽ nổ súng vào đó!
Hắn là đồ sâu bọ nhu nhược
và là tên tè dầm...
sẽ bán chính mẹ mình để lấy
thịt ngựa cho hắn ăn!
Phải. Jamesy!
Nào, anh yêu.
Nào, James. Ra đây.
Anh thật thảm hại, James.
Tội nghiệp chàng trai thân yêu.
Em luôn có thể chọn
một chàng trai thân yêu tội nghiệp cho ta mà.
Hài quá cơ.
Bao lâu nay, bọn em đã cười nhạo anh.
Anh chỉ là đồ mua chút vui
trong kỳ nghỉ của chúng em thôi.
Và là đồ tài xế dở tệ!
Đếch tin nổi là anh đâm gã đó, James.
Anh có còn nhớ không?
Cứ tưởng là phải đem anh vào rắc rối cơ,
ai ngờ anh ngu đến độ tự lôi mình vào.
Nhanh hơn!
Em chưa bao giờ đọc sách của anh.
Anh có tin vậy không?
Em diễn giỏi quá mà.
Thật khó để tìm về anh đấy.
Một cuốn sách tồi 6 năm trước
mà không ai đọc.
Toàn nhận xét tệ.
Anh thật phù phiếm, James, đến nỗi
tin là bọn tôi đã đọc nó.
Thật hài, nhưng hơn cả thảy, thảm ghê.
Tôi có một đánh giá này, Jamesy.
Anh đã đọc nó chưa?
"Vỏ Bọc Biến Đổi:
Tệ như tiêu đề.
Dường như nhận thức được
sự thiếu tài năng của chính mình,
tân binh James W. Foster
đã bù đắp bằng sự giả vờ,
và một thái độ thất bại nhấn mạnh thêm rằng...
sự ra mắt này
thực sự khủng khiếp như thế nào.
"Vỏ bọc" là một cuốn sách vô nghĩa.
Thứ khiến mọi người tự hỏi
liệu sự tồn tại của nó...
nhờ quyền lực của bố vợ Foster không,
ông trùm truyền thông Edward Servek.
Maurice Tate là một bác sĩ tiết niệu,
người có cuộc hôn nhân chật vật..."
Không. Alban, rượu của em.
Jamesy!
Không!
James. Anh đang làm gì thế?
James!
Không!
Không! James!
Nào.
James.
James!
Cứu với.
Không, đừng.
Cứu với, Em.
Em, làm ơn cứu với.
Có ai không?
Anh ấy đã xuất hiện!
Trở về từ cõi chết!
Chào. James, đây.
Đến đây. Ổn mà.
Ổn mà. Bước lên đi.
Hôm nay chúng tôi sẽ
sửa chữa cho anh, James.
Tôi biết chuyện đó thật khó, nhưng
hãy tin tôi khi tôi nói...
chúng tôi đang thực hiện sứ mệnh vị tha.
Đã đến lúc anh buông bỏ
thứ tâm trí ấu trùng ghê tởm của mình...
và tìm ra
anh thực sự là loại sinh vật nào.
Mang con chó tới.
Nào.
Con chó ở đây để
hoàn thành quá trình chuyển đổi của anh.
Chỉ với máu của anh,
quá khứ của anh mới có thể được giải phóng.
Hy sinh con chó, James.
Giết con chó.
Mẹ kiếp.
Mẹ kiếp các người.
Nhặt con dao lên, James.
Vì lợi ích của anh thôi.
Nhặt lên đi.
Nào.
Tới lấy nó đi.
Tới đây. Ổn mà.
Phải.
Anh sẽ hạ cánh lúc 10 giờ.
Anh sẽ về nhà khoảng 11-11:30.
Anh xin lỗi, em yêu.
Thật đấy.
Ừ.
Anh nhớ em.
Được rồi.
Tốt thôi, nhưng anh phải đi
để không lỡ chuyến rồi.
Nhưng anh sẽ gặp em rất sớm thôi.
Được chứ?
Anh yêu em. Tạm biệt.
Cảm ơn.
Đây rồi.
Charles, anh có nhắc Stacy rằng có
một chiếc chìa khóa dự phòng dưới máy trồng không?
Anh nói với nó hôm qua rồi.
Em thề là nó bỏ ngoài tai thôi.
Gabi, hai người làm gì ở LA khi quay về?
Alban sẽ quay
lại làm việc ngay, phải không?
Phải, thật không may.
Số báo mùa xuân của tạp chí sẽ
sớm ra mắt, và tôi phải sẽ hoàn thành nó.
Có nghĩa là tôi sẽ ăn một mình
và sắp xếp lại nhà cửa.
Làm ơn đừng.
Bất cứ khi nào tôi chán, tôi lại sắp xếp lại
nhà của và việc đó khiến Alban phát điên.
Đừng vậy mà.
Cô và Bex ắt có họ rồi.
Tôi cũng thích sơn lại
các bức tường.
Đừng cho cô ấy ý tưởng nào.
Alban, thực ra như vậy khiến e nhớ là...
chúng ta cần trả tiền cho Jonas vì
công anh ấy làm ở nhà để xe.
Anh trả tháng trước rồi.
Thế à? Anh ấy gửi cho em hóa đơn
trước khi mình đi đấy.
Đây là lời nhắn sớm...
cho hành khách đi
trên chuyến bay LT 907 đến LA.
Hành khách
cần hỗ trợ lên máy bay,
người bế con nhỏ,
và hành khách bay cùng chúng tôi...
trong hạng thương gia hôm nay,
vui lòng đến Cổng C.
Là chúng ta đó.
James, rất vui được gặp.
Hy vọng rằng chúng ta có thể
gặp lại nhau vào năm tới.
Bay suôn sẻ nha.
Hai người cũng vậy.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Baby Bảo Trân
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!