1
00:00:00,000 --> 00:00:37,930
<FONT COLOR="#EE2244">.:: Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team ::.
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Trân Trọng Giới Thiệu ::.<FONT COLOR="#FFFFFF">

2
00:00:37,930 --> 00:00:40,130
<i>Có vẻ như cơn bão đã tan.</i>

3
00:00:40,140 --> 00:00:42,970
<i>Các cư dân New York thân mến, nước mưa
dâng cao đến gần 18cm vào đêm hôm qua.</i>

4
00:00:42,970 --> 00:00:45,170
<i>Gió mạnh và xảy ra ngập lụt ở vài khu vực...</i>

5
00:00:45,170 --> 00:00:47,270
<i>thậm chí còn khiến cho
nhiều người bị mắc kẹt.</i>

6
00:00:47,280 --> 00:00:48,840
<i>Đội sửa chữa của thành phố
sáng nay vẫn đang làm việc.</i>

7
00:00:48,840 --> 00:00:51,950
<i>Họ đang cố gắng khôi phục hệ thống điện ở một vài địa điểm.</i>

8
00:00:51,950 --> 00:00:56,710
<i>Tin tốt lành là, hôm nay trời nắng
với nhiệt độ khoảng 15 độ C.</i>

9
00:00:58,250 --> 00:01:01,340
<i>Suốt vài tuần qua,
thời tiết khá là khắc nghiệt.</i>

10
00:01:01,340 --> 00:01:02,750
<i>Nên hãy ra bên ngoài, tận hưởng ánh nắng,</i>

11
00:01:02,750 --> 00:01:04,670
<i>đến công viên,
hãy đi dạo nếu bạn có thể,</i>

12
00:01:04,670 --> 00:01:06,800
<i>vì thời tiết này sẽ không kéo dài lâu đâu.</i>

13
00:01:39,430 --> 00:01:40,960
<i>Anh đang làm gì thế, John?</i>

14
00:01:42,030 --> 00:01:43,100
<i>Đang nhìn em.</i>

15
00:01:44,100 --> 00:01:45,600
<i>Đến đây nào.</i>

16
00:01:51,940 --> 00:01:53,400
<i>Anh vẫn còn quay phim sao?</i>

17
00:02:06,310 --> 00:02:12,100
.:: <FONT COLOR="#C4D7D8">JOHN WICK<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team ::.

18
00:04:00,330 --> 00:04:01,570
<i>Mừng kỷ niệm ngày cưới...</i>

19
00:05:01,730 --> 00:05:03,100
Đã lâu không gặp.

20
00:05:04,430 --> 00:05:06,100
Xin chia buồn với cậu.

21
00:05:07,870 --> 00:05:10,100
Cậu thế nào rồi?

22
00:05:10,110 --> 00:05:12,040
Tôi cứ tự hỏi:
"Tại sao lại là cô ấy?"

23
00:05:13,410 --> 00:05:16,780
Trên đời này không hề
tồn tại nguyên do hay lý lẽ.

24
00:05:16,780 --> 00:05:19,930
Những ngày đáng buồn như thế này
luôn tồn tại giữa quãng thời gian tốt đẹp còn lại.

25
00:05:20,810 --> 00:05:22,820
Ông chắc chứ?

26
00:05:22,820 --> 00:05:24,520
Đừng tự trách bản thân mình nữa.

27
00:05:28,160 --> 00:05:30,640
Thật sự thì ông đến đây làm gì thế, Marcus?

28
00:05:33,360 --> 00:05:35,700
Chỉ muốn ghé thăm người bạn cũ thôi mà.

29
00:05:43,540 --> 00:05:44,540
Tạm biệt, John.

30
00:06:16,940 --> 00:06:18,340
John Wick?

31
00:06:18,340 --> 00:06:19,610
Đúng thế.

32
00:06:19,610 --> 00:06:20,910
Xin hãy ký vào đây.

33
00:06:28,680 --> 00:06:30,180
Cho xin lại cây bút.

34
00:06:31,290 --> 00:06:32,550
Tôi xin lỗi.

35
00:06:32,550 --> 00:06:35,830
- Của anh đây, buổi tối tốt lành!
- Cảm ơn cô!

36
00:07:05,220 --> 00:07:08,850
<i>"John, em xin lỗi
vì đã không thể ở bên cạnh anh.</i>

37
00:07:08,860 --> 00:07:12,830
<i>"Nhưng anh vẫn cần có một điều gì đó,
một ai đó, để yêu thương.</i>

38
00:07:12,830 --> 00:07:17,630
<i>"Nên hãy bắt đầu với món quà này,
vì chiếc xe của anh thì không tính đâu nhé.</i>

39
00:07:17,630 --> 00:07:19,730
<i>"Em yêu anh, John.</i>

40
00:07:19,730 --> 00:07:21,900
<i>Căn bệnh của em đã hành hạ
cả hai ta suốt một thời gian dài rồi,</i>

41
00:07:21,900 --> 00:07:25,540
<i>"và giờ em đã tìm được
sự bình yên, anh cũng nên làm thế đi.</i>

42
00:07:25,540 --> 00:07:29,680
<i>"Mong cho ngày đó sớm đến.
Người bạn đời của anh, Helen."</i>

43
00:08:06,810 --> 00:08:08,050
Chào mày.

44
00:08:11,390 --> 00:08:12,620
Chào mày.

45
00:08:17,560 --> 00:08:18,960
Daisy.

46
00:08:20,560 --> 00:08:21,830
Dĩ nhiên rồi.

47
00:08:26,770 --> 00:08:27,870
Này.

48
00:08:33,510 --> 00:08:34,770
Đến đây nào.

49
00:09:00,000 --> 00:09:02,670
Tao dậy rồi. Tao dậy rồi đây...

50
00:09:02,670 --> 00:09:05,100
Tao dậy rồi. Tao dậy rồi.

51
00:09:23,460 --> 00:09:24,460
Này!

52
00:09:26,490 --> 00:09:27,590
À.

53
00:09:27,600 --> 00:09:28,960
Phải rồi.

54
00:09:42,640 --> 00:09:43,640
Gì hả?

55
00:09:53,550 --> 00:09:55,990
Lát nữa chúng ta sẽ
đi mua cho mày ít thức ăn.

56
00:11:25,680 --> 00:11:26,750
Xe đẹp ghê.

57
00:11:29,520 --> 00:11:30,820
Mustang.

58
00:11:30,820 --> 00:11:32,020
Boss 429.

59
00:11:33,020 --> 00:11:34,790
Năm '70 à?

60
00:11:34,790 --> 00:11:36,260
'69.

61
00:11:36,260 --> 00:11:37,860
Huh.

62
00:11:37,860 --> 00:11:39,690
Công nhận xe quá đẹp.

63
00:11:39,690 --> 00:11:40,930
Cảm ơn cậu.

64
00:11:43,530 --> 00:11:44,900
Bao nhiêu thế?

65
00:11:44,900 --> 00:11:46,670
Tôi xin lỗi?

66
00:11:46,670 --> 00:11:48,030
Chiếc xe này giá bao nhiêu?

67
00:11:49,040 --> 00:11:50,640
Xe này không bán.

68
00:11:53,970 --> 00:11:55,840
Tôi cũng thích chó lắm.

69
00:11:56,940 --> 00:11:58,970
<FONT COLOR="#33FF99">Thứ gì cũng có giá cả, thằng chó à.

70
00:12:00,510 --> 00:12:02,600
<FONT COLOR="#33FF99">Riêng thằng chó này thì không.

71
00:12:03,210 --> 00:12:04,210
Con mẹ nó!

72
00:12:04,300 --> 00:12:07,730
<FONT COLOR="#33FF99">Cái thằng này nghĩ nó là ai chứ?

73
00:12:07,960 --> 00:12:09,890
Chúc anh một ngày tốt lành.

74
00:13:40,250 --> 00:13:41,680
Được rồi, lên đây nào.

75
00:13:46,120 --> 00:13:47,290
Mày ổn cả chứ?

76
00:13:59,700 --> 00:14:01,030
Mày buồn tè à?

77
00:14:27,610 --> 00:14:29,160
<FONT COLOR="#33FF99">Chìa khóa xe ở chỗ nào thế hả?

78
00:14:33,950 --> 00:14:35,510
<FONT COLOR="#33FF99">Làm con chó đó câm miệng đi!

79
00:14:47,180 --> 00:14:48,400
<FONT COLOR="#33FF99">Tìm chìa khóa xe đi.

80
00:14:49,820 --> 00:14:51,080
Uh-huh.

81
00:14:51,430 --> 00:14:53,810
<FONT COLOR="#33FF99">Đây.Tao tìm ra rồi.

82
00:15:04,190 --> 00:15:05,550
<FONT COLOR="#33FF99">Ngủ ngon nha, thằng chó.

83
00:16:43,170 --> 00:16:45,740
<FONT COLOR="#33FF99">Tao nghĩ là tao sẽ giữ lại cái xe chết tiệt này!

84
00:16:48,270 --> 00:16:49,510
Này, Aurelio!

85
00:16:50,470 --> 00:16:51,970
Thấy sao?

86
00:16:51,970 --> 00:16:54,540
Tôi cần số khung xe mới
và vài loại giấy tờ hợp pháp.

87
00:16:55,810 --> 00:16:57,580
Cậu lấy chiếc xe này ở đâu thế?

88
00:17:50,400 --> 00:17:51,560
Chiếc xe có ở đây không?

89
00:18:02,580 --> 00:18:03,980
Lúc nãy thì có.

90
00:18:05,910 --> 00:18:07,490
Tôi hỏi là cậu lấy chiếc xe này ở chỗ quái nào?

91
00:18:07,490 --> 00:18:08,570
Ai quan tâm chứ?

92
00:18:09,880 --> 00:18:11,600
<i>Iosef Tarasov đã lấy đi rồi.</i>

93
00:18:12,520 --> 00:18:13,950
Con trai của Viggo.

94
00:18:16,290 --> 00:18:17,360
Ừ.

95
00:18:20,260 --> 00:18:22,490
Được rồi, ra khỏi garage của tôi ngay.
Ra khỏi đây ngay bây giờ.

96
00:18:22,500 --> 00:18:24,160
Anh điên rồi hả, Aurelio?

97
00:18:24,160 --> 00:18:26,570
Anh là thuộc hạ của chúng tôi cơ mà.

98
00:18:32,010 --> 00:18:34,240
Mày nói gì?
Mày nói gì cơ?

99
00:18:34,240 --> 00:18:35,610
Anh là thuộc hạ của bọn này.

100
00:18:37,210 --> 00:18:39,040
Tao không phải là lính của mày, thằng khốn.

101
00:18:39,050 --> 00:18:40,950
Tao làm ăn với bố mày, được chứ?

102
00:18:42,580 --> 00:18:45,320
Chủ của chiếc xe, mày đã giết hắn rồi à?

103
00:18:45,320 --> 00:18:46,990
Không.

104
00:18:46,990 --> 00:18:49,390
Nhưng tôi đã xử đẹp con chó của hắn.

105
00:18:49,390 --> 00:18:50,590
Mày xử con chó của hắn?
Mày đã làm thế sao?

106
00:18:50,590 --> 00:18:52,090
Mày giết con chó của hắn à?

107
00:18:52,090 --> 00:18:53,430
Ừ...

108
00:18:53,430 --> 00:18:55,260
Điên rồ thật đấy!

109
00:18:59,670 --> 00:19:02,570
Aw, nhìn mày kìa.
Hay ho ghê.

110
00:19:02,570 --> 00:19:05,140
Bọn mày vào garage của tao
và chĩa súng vào tao sao?

111
00:19:05,140 --> 00:19:07,470
Ah, tuyệt thật đấy mấy chú.
Tới luôn đi.

112
00:19:07,470 --> 00:19:10,080
Hoặc là mày giết tao ngay bây giờ...

113
00:19:10,080 --> 00:19:12,410
hoặc là biến ra khỏi chỗ làm ăn của tao!

114
00:19:15,110 --> 00:19:18,080
Viggo sẽ không thích chuyện này đâu.

115
00:19:18,090 --> 00:19:21,050
Sao mày biết Viggo thích gì
hay không thích gì chứ?

116
00:19:21,060 --> 00:19:22,940
Để tao cho mày biết một chuyện
mà chắc chắn ông ấy sẽ hiểu.

117
00:19:26,560 --> 00:19:29,160
Lão hơi bị liều đấy,
cái thằng già này!

118
00:19:31,970 --> 00:19:35,410
Vậy thì bọn tôi sẽ
đưa chiếc xe này đến chỗ khác.

119
00:19:38,640 --> 00:19:40,640
<i>Vậy anh định làm gì?</i>

120
00:19:51,750 --> 00:19:54,020
Tôi cần một chiếc xe.

121
00:20:08,700 --> 00:20:10,000
Aurelio nghe đây.

122
00:20:12,670 --> 00:20:14,910
Tôi nghe nói cậu đã đấm con trai tôi.

123
00:20:15,740 --> 00:20:17,010
<i>Vâng thưa ngài, tôi đã làm thế.</i>

124
00:20:17,010 --> 00:20:18,710
Và tôi có thể hỏi lý do được không?

125
00:20:18,710 --> 00:20:22,310
Vâng. Vì cậu ta đã ăn cắp
xe của John Wick, thưa ngài.

126
00:20:22,320 --> 00:20:25,550
Và, uh, giết chó của anh ta nữa.

127
00:20:30,590 --> 00:20:31,790
Oh.

128
00:21:01,350 --> 00:21:03,220
Viggo?

129
00:21:03,220 --> 00:21:04,660
Sao thế?

130
00:21:04,660 --> 00:21:07,290
Họ đã đồng ý
với những điều khoản của ngài.

131
00:21:07,290 --> 00:21:08,530
Ý tôi là, chúng ta
cũng đâu có cho bọn họ...

132
00:21:08,530 --> 00:21:10,810
nhiều sự lựa chọn, phải chứ?

133
00:21:13,130 --> 00:21:14,890
Chúc mừng ngài.

134
00:21:18,340 --> 00:21:19,400
Thưa ngài?

135
00:21:22,140 --> 00:21:23,480
Cậu có thấy con trai tôi đâu không?

136
00:21:41,530 --> 00:21:43,230
Chuyến đi của cậu thế nào?

137
00:21:43,230 --> 00:21:45,560
Thời gian này chúng ta sẽ không nghe
động tĩnh gì từ bọn chúng nữa đâu.

138
00:21:45,570 --> 00:21:47,130
Hoặc là mãi mãi luôn.

139
00:22:11,320 --> 00:22:13,730
Áo khoác đẹp đấy.

140
00:22:13,730 --> 00:22:15,490
- Cảm ơn bố.
- Ừ.

141
00:22:21,050 --> 00:22:22,220
<FONT COLOR="#33FF99">Lau cái đống đó đi.

142
00:22:26,440 --> 00:22:27,570
Tôi có có nên đi không?

143
00:22:32,350 --> 00:22:33,410
Viggo, làm ơn nói tiếng Anh đi mà...

144
00:22:33,410 --> 00:22:35,510
Ở lại đây đi! Chết tiệt thật!

145
00:22:35,520 --> 00:22:36,800
Con đã làm gì chứ?

146
00:22:37,350 --> 00:22:38,750
<FONT COLOR="#33FF99">Mày đã gây rắc rối lớn rồi đấy!

147
00:22:39,690 --> 00:22:41,420
Bọn con đã làm đúng theo lời bố mà.

148
00:22:41,420 --> 00:22:43,320
Không có ai nhìn thấy hết.

149
00:22:47,430 --> 00:22:49,660
Tao không nói về chuyện
thành phố Atlantic.

150
00:22:50,800 --> 00:22:52,730
Vậy thì là gì chứ?

151
00:22:52,730 --> 00:22:55,870
Ý bố là chuyện ở chỗ Aurelio à?
Con chỉ trộm có chiếc xe thôi mà!

152
00:22:55,870 --> 00:22:57,440
Aw, mẹ kiếp, Viggo!

153
00:22:57,440 --> 00:22:59,400
- Được rồi, tôi sẽ đi ngay...
- Ở lại đây!

154
00:23:19,430 --> 00:23:23,660
Tao nổi giận không phải vì
mày đã ăn trộm, con trai à.

155
00:23:23,660 --> 00:23:25,660
Mà là vì việc mày
đã trộm chiếc xe đó từ ai.

156
00:23:25,670 --> 00:23:28,230
Ai chứ? Một thằng vô danh tiểu tốt!

157
00:23:29,700 --> 00:23:31,800
Cái thằng vô danh tiểu tốt đó...

158
00:23:34,370 --> 00:23:35,570
là John Wick.

159
00:23:50,690 --> 00:23:52,960
<i>Hắn từng hợp tác với chúng ta.</i>

160
00:23:55,330 --> 00:23:57,360
Người ta gọi hắn là Baba Yaga.

161
00:24:00,700 --> 00:24:02,230
"Ông Kẹ" à?

162
00:24:02,240 --> 00:24:03,970
John không hẳn là Ông Kẹ.

163
00:24:08,810 --> 00:24:12,430
Hắn là người được thuê
để giết Ông Kẹ đấy.

164
00:24:16,520 --> 00:24:17,820
Oh.

165
00:24:17,820 --> 00:24:20,390
John là một kẻ tập trung cao độ,

166
00:24:21,620 --> 00:24:22,620
kiên định,

167
00:24:23,620 --> 00:24:24,760
ý chí bền bỉ.

168
00:24:26,430 --> 00:24:28,790
Những đức tính mà mày không hề có.

169
00:24:30,760 --> 00:24:33,430
Tao từng chứng kiến hắn giết
ba kẻ trong một quán bar.

170
00:24:34,430 --> 00:24:35,730
Bằng một cây bút chì.

171
00:24:37,270 --> 00:24:38,570
Bằng một cây bút chì...

172
00:24:41,540 --> 00:24:42,970
...chó chết đấy con à.

173
00:24:51,420 --> 00:24:54,050
Rồi đột nhiên một ngày
hắn đề nghị nghỉ việc.

174
00:24:55,790 --> 00:24:57,690
Vì một con đàn bà, dĩ nhiên rồi.

175
00:25:03,530 --> 00:25:05,530
<i>Nên tao đã thỏa thuận với hắn.</i>

176
00:25:07,030 --> 00:25:10,640
Tao đã giao cho hắn
một nhiệm vụ bất khả thi.

177
00:25:11,940 --> 00:25:15,010
Một công việc mà
không ai có thể thực hiện được.

178
00:25:21,510 --> 00:25:24,020
Những cái xác mà hắn chôn ngày hôm đó...

179
00:25:25,550 --> 00:25:28,050
đã đặt nền móng cho
quyền lực của chúng ta lúc này đây.

180
00:25:32,960 --> 00:25:34,560
Và sau đó, con trai à,

181
00:25:35,760 --> 00:25:38,650
vài ngày sau khi vợ hắn qua đời,

182
00:25:39,630 --> 00:25:41,270
mày đã lấy cắp xe của hắn,

183
00:25:42,470 --> 00:25:45,500
và giết con chó chết tiệt của hắn.

184
00:25:45,510 --> 00:25:47,550
Bố à, con có thể
sửa chữa chuyện này mà.

185
00:25:47,810 --> 00:25:48,910
Oh...

186
00:25:48,910 --> 00:25:50,880
Mày định làm thế bằng cách nào hả?

187
00:25:50,880 --> 00:25:52,940
Bằng cách kết thúc
những việc mà con đã bắt đầu.

188
00:25:52,950 --> 00:25:54,910
Cái đéo gì... Nó có nghe
một từ nào mà tôi nói không thế?

189
00:25:55,050 --> 00:25:57,520
<FONT COLOR="#33FF99">Bố, con có thể giải quyết được mà! Con xin bố đấy!

190
00:25:57,620 --> 00:26:00,250
Iosef! Iosef! Nghe này!

191
00:26:00,690 --> 00:26:03,090
Được chứ?

192
00:26:03,090 --> 00:26:05,020
John sẽ đến tìm mày.

193
00:26:11,030 --> 00:26:12,800
<i>Và mày sẽ không làm gì hết,</i>

194
00:26:12,800 --> 00:26:14,870
bởi vì mày chẳng thể làm gì được cả.

195
00:26:14,870 --> 00:26:17,400
Nên cút khỏi tầm mắt của tao ngay đi.

196
00:26:46,700 --> 00:26:47,930
<i>Chào John.</i>

197
00:26:51,540 --> 00:26:53,640
Tôi đã nghe về chuyện vợ cậu,
và tôi thật sự rất tiếc.

198
00:26:53,640 --> 00:26:54,760
Xin chia buồn với cậu.

199
00:26:57,680 --> 00:27:02,010
<i>Có vẻ như chuyện này là
số phận hoặc là ngẫu nhiên...</i>

200
00:27:02,020 --> 00:27:05,780
<i>hoặc là vận xui mà con đường
của chúng ta lại giao nhau lần nữa.</i>

201
00:27:10,690 --> 00:27:11,760
John?

202
00:27:16,700 --> 00:27:19,730
Chúng ta đừng nghe theo bản năng...

203
00:27:19,730 --> 00:27:22,730
<i>và hãy xử lý chuyện này như
những người văn minh, giải quyết êm thấm...</i>

204
00:27:34,680 --> 00:27:35,780
Hắn nói sao?

205
00:27:38,650 --> 00:27:39,850
Đủ để tôi hiểu.

206
00:27:39,850 --> 00:27:40,950
Ôi Chúa ơi.

207
00:27:45,660 --> 00:27:46,740
Gọi người của cậu đến đi.

208
00:27:47,930 --> 00:27:49,990
Ngài cần bao nhiêu người?

209
00:27:50,000 --> 00:27:51,460
Cậu có tổng cộng bao nhiêu người?

210
00:28:09,430 --> 00:28:17,580
<FONT COLOR="#33FF99">Nhanh ngủ đi nào, nếu không Ông Kẹ sẽ đến bắt con đấy.

211
00:28:35,380 --> 00:28:39,390
<FONT COLOR="#33FF99">Hắn sẽ đến từ đầm lầy

212
00:28:45,940 --> 00:28:50,610
<FONT COLOR="#33FF99">và bắt hết những đứa trẻ hư.

213
00:29:14,630 --> 00:29:18,230
<FONT COLOR="#33FF99">Ông Kẹ

214
00:32:01,880 --> 00:32:03,110
Chúc buổi tối tốt lành, John.

215
00:32:03,120 --> 00:32:05,250
Chúc buổi tối tốt lành, Jimmy.

216
00:32:05,250 --> 00:32:06,720
Hàng xóm phàn nàn về tiếng ồn à?

217
00:32:08,050 --> 00:32:10,350
Đúng thế.

218
00:32:21,170 --> 00:32:22,930
Anh, uh, quay lại nghề rồi sao?

219
00:32:22,940 --> 00:32:24,900
Không, tôi chỉ đang
giải quyết vài chuyện thôi mà.

220
00:32:26,110 --> 00:32:27,740
À, vậy thì...

221
00:32:30,380 --> 00:32:32,010
Tôi sẽ để anh tiếp tục.

222
00:32:33,080 --> 00:32:34,150
Chúc ngủ ngon, John.

223
00:32:34,150 --> 00:32:35,350
Chúc ngủ ngon, Jimmy.

224
00:32:51,200 --> 00:32:53,770
Wick đây.

225
00:32:53,770 --> 00:32:56,130
Ừ, John Wick, đúng thế.

226
00:32:56,140 --> 00:32:58,770
Tôi muốn đặt trước bữa tối cho 12 người.

227
00:33:18,060 --> 00:33:19,300
Rất vui được gặp cậu, John.

228
00:33:20,130 --> 00:33:21,160
Chào Charlie.

229
00:33:33,940 --> 00:33:35,180
Trông cậu tuyệt đấy chứ.

230
00:33:36,440 --> 00:33:39,310
Vậy mà tôi cứ lo rằng cậu
sẽ bỏ lại tất cả sau lưng.

231
00:34:21,620 --> 00:34:23,710
Tôi sẽ sớm được nghe tin từ cậu nữa chứ?

232
00:34:25,590 --> 00:34:26,830
Tạm biệt, Charlie.

233
00:34:28,190 --> 00:34:29,560
Chào John.

234
00:34:33,970 --> 00:34:35,570
Dĩ nhiên là hắn xử đẹp hết rồi.

235
00:34:37,640 --> 00:34:39,870
Ra hợp đồng truy nã John Wick đi.

236
00:34:39,870 --> 00:34:41,440
Bao nhiêu tiền?

237
00:34:41,440 --> 00:34:42,680
Hai triệu đô.

238
00:34:45,500 --> 00:34:48,120
<FONT COLOR="#33FF99">Lấy gà mái dụ sói dữ.

239
00:34:50,350 --> 00:34:52,620
Xin hãy nói tiếng Anh đi Viggo.

240
00:34:56,320 --> 00:35:00,060
Đưa Iosef đến quán bar Red Circle và chờ đi.

241
00:35:02,060 --> 00:35:03,460
Vì sao chứ?

242
00:35:03,460 --> 00:35:05,630
Vì John Wick, dĩ nhiên rồi.

243
00:35:31,020 --> 00:35:32,120
Cảm ơn anh.

244
00:35:34,630 --> 00:35:36,490
Nhờ đâu mà tôi có vinh dự
được anh ghé thăm vậy?

245
00:35:40,700 --> 00:35:42,470
Tôi có một công việc cho anh đây.

246
00:35:43,540 --> 00:35:45,370
Tôi cũng có điện thoại mà.

247
00:35:45,370 --> 00:35:47,640
Hmm.

248
00:35:47,640 --> 00:35:51,210
Tôi muốn thỏa thuận chuyện này
một cách trực tiếp...

249
00:35:51,210 --> 00:35:54,210
vì tôi nghĩ rằng chuyện này
đối với anh hơi mang tính cá nhân.

250
00:35:56,550 --> 00:35:59,520
Anh có đồng ý giết John Wick
với giá 2 triệu đô không?

251
00:36:03,620 --> 00:36:05,390
Dù sao thì hai người cũng thân thiết mà.

252
00:36:07,060 --> 00:36:09,160
Đây là hợp đồng độc quyền à?

253
00:36:09,160 --> 00:36:10,960
Không, là hợp đồng mở.

254
00:36:10,960 --> 00:36:13,130
Đây là chuyện khẩn cấp nên
cần phải được lo liệu nhanh chóng.

255
00:36:14,430 --> 00:36:15,990
Tôi nhận vụ này.

256
00:36:17,670 --> 00:36:19,700
Cảm ơn, Marcus.

257
00:36:19,710 --> 00:36:22,210
Tôi biết là tôi có thể tin tưởng anh mà.
Cảm ơn vì ly rượu.

258
00:38:26,600 --> 00:38:29,270
Phòng 918. Chúc cô
có một quãng thời gian vui vẻ.

259
00:38:29,270 --> 00:38:30,670
Cảm ơn ông.

260
00:38:33,340 --> 00:38:34,420
Rất vui được gặp lại anh, John.

261
00:38:35,370 --> 00:38:36,540
Chào cô Perkins.

262
00:38:39,380 --> 00:38:41,680
Tôi sẽ đăng ký giúp anh trong 2 đêm.

263
00:38:41,680 --> 00:38:43,810
Còn tùy vào công việc nữa,
có lẽ là hơn vài ngày đấy.

264
00:38:43,820 --> 00:38:45,480
Dĩ nhiên rồi thưa anh.

265
00:38:45,490 --> 00:38:47,420
Vậy, nơi cũ kỹ này
được nâng cấp khi nào thế?

266
00:38:48,550 --> 00:38:50,490
Khoảng 4 năm trước.

267
00:38:50,490 --> 00:38:53,490
Nhưng tôi có thể đảm bảo với anh
là cũng chẳng thay đổi mấy đâu.

268
00:38:53,490 --> 00:38:54,690
Vẫn chủ cũ à?

269
00:38:54,690 --> 00:38:56,260
Vẫn chủ cũ.

270
00:39:04,470 --> 00:39:05,570
Phòng 818.

271
00:39:07,410 --> 00:39:10,210
Và, như mọi khi,

272
00:39:10,210 --> 00:39:14,850
rất vinh hạnh khi lại được đón tiếp anh, anh Wick.

273
00:39:30,500 --> 00:39:32,980
<i>Anh đang làm gì thế, John?</i>

274
00:39:33,170 --> 00:39:34,500
<i>Đang nhìn em.</i>

275
00:39:35,670 --> 00:39:36,910
<i>Đến đây nào.</i>

276
00:40:01,870 --> 00:40:21,870
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Biên Dịch: <FONT COLOR="#33CCFF">Kan Mặp Lavigne<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

277
00:40:21,870 --> 00:40:41,870
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Hiệu Chỉnh: <FONT COLOR="#33CCFF">Kan Mặp Lavigne<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

278
00:41:09,960 --> 00:41:11,600
Chào, Winston.

279
00:41:13,700 --> 00:41:15,300
Chào Jonathan.

280
00:41:17,670 --> 00:41:19,670
Theo như tôi nhớ thì,

281
00:41:19,670 --> 00:41:21,740
anh là người ra đòn...

282
00:41:21,740 --> 00:41:23,840
chứ không phải người lãnh đòn, đúng chứ?

283
00:41:23,840 --> 00:41:25,590
Chắc là bị lụt nghề, tôi đoán thế.

284
00:41:26,510 --> 00:41:28,050
Nhờ đâu mà chúng tôi
có được vinh hạnh này đây?

285
00:41:29,810 --> 00:41:31,650
Iosef Tarasov.

286
00:41:32,920 --> 00:41:34,320
Cậu ta thì sao?

287
00:41:34,320 --> 00:41:35,560
Tôi muốn nói chuyện với hắn.

288
00:41:36,520 --> 00:41:39,520
Anh bảo là "nói chuyện" sao?

289
00:41:42,490 --> 00:41:44,600
Tôi rất quen thuộc với cách nói ấy, Jonathan.

290
00:41:45,600 --> 00:41:48,070
Tôi muốn hỏi anh chuyện này.

291
00:41:48,070 --> 00:41:49,930
Anh đã quay lại nghề rồi sao?

292
00:41:51,040 --> 00:41:53,700
Chỉ viếng thăm thôi.

293
00:41:53,710 --> 00:41:55,810
Anh đã nghĩ thông suốt
về chuyện này chưa đấy?

294
00:41:55,810 --> 00:41:59,610
Ý tôi là, suy nghĩ thật sự kỹ càng ấy?

295
00:42:00,680 --> 00:42:03,510
Anh đã từng rút lui khỏi giới sát thủ.

296
00:42:03,520 --> 00:42:06,020
Chỉ cần động một ngón tay vào chuyện này...

297
00:42:07,550 --> 00:42:11,360
thì anh sẽ tìm thấy một thứ đang vươn ra...

298
00:42:11,360 --> 00:42:13,720
và kéo anh quay lại con đường cũ đấy!

299
00:42:13,730 --> 00:42:15,390
Tôi phải tìm hắn ở đâu đây?

300
00:42:17,630 --> 00:42:18,900
Này.

301
00:42:19,930 --> 00:42:21,530
Wick đang ở khách sạn Continental.

302
00:42:24,040 --> 00:42:26,900
Chào mừng về nhà, John.

303
00:42:26,910 --> 00:42:29,270
Có khách hàng ở tại đó
sẵn lòng giết hắn thay chúng ta.

304
00:42:29,440 --> 00:42:30,470
Được không?

305
00:42:31,680 --> 00:42:33,340
Thật trắng trợn.

306
00:42:35,950 --> 00:42:38,450
Nếu kẻ đó sẵn lòng
phá bỏ luật lệ ở Continental,

307
00:42:38,450 --> 00:42:40,020
thì gấp đôi tiền công.

308
00:42:40,020 --> 00:42:42,550
Anh biết luật rồi đấy.

309
00:42:42,560 --> 00:42:44,660
Không được manh động ở cơ sở này...

310
00:42:44,660 --> 00:42:48,090
nếu không sẽ bị trừng phạt.

311
00:42:51,560 --> 00:42:52,760
Hãy làm một ly...

312
00:42:54,770 --> 00:42:56,470
và thư giãn đi nào.

313
00:42:58,840 --> 00:42:59,900
Trong lúc này thôi.

314
00:43:04,010 --> 00:43:05,710
Đây là chuyện riêng tư.

315
00:43:11,880 --> 00:43:14,620
Mẹ kiếp thật chứ! Jonathan!

316
00:43:14,620 --> 00:43:16,890
- Chào, Addy.
- Ôi Chúa ơi!

317
00:43:16,890 --> 00:43:19,760
Đã bao lâu rồi nhỉ?
4 năm đúng không?

318
00:43:19,760 --> 00:43:21,390
5 năm có lẻ.

319
00:43:21,390 --> 00:43:24,830
Vậy cho tôi biết đi, cuộc sống
ở thế giới bên kia như thế nào?

320
00:43:24,830 --> 00:43:26,830
Rất tuyệt, Addy à.

321
00:43:26,830 --> 00:43:28,670
Tốt hơn nhiều so với mức
tôi đáng được hưởng.

322
00:43:30,070 --> 00:43:31,770
Tôi rất tiếc khi nghe về chuyện vợ anh...

323
00:43:31,770 --> 00:43:32,870
Cảm ơn cô.

324
00:43:35,070 --> 00:43:36,770
Tôi chưa từng nhìn thấy anh như thế này.

325
00:43:37,780 --> 00:43:38,840
Như thế nào cơ?

326
00:43:39,880 --> 00:43:41,450
Dễ bị tổn thương.

327
00:43:43,680 --> 00:43:45,520
Tôi đã nghỉ hưu rồi mà.

328
00:43:45,520 --> 00:43:47,450
Nếu anh vẫn còn đến đây
uống rượu thì không đâu.

329
00:43:49,050 --> 00:43:51,410
- Vẫn như thường lệ chứ?
- Đúng thế.

330
00:43:57,660 --> 00:43:58,900
Ly này mời anh.

331
00:43:59,900 --> 00:44:01,430
Cảm ơn cô.

332
00:44:12,340 --> 00:44:14,620
<FONT COLOR="#33FF99">QUÁN BAR RED CIRCLE

333
00:44:51,490 --> 00:44:53,660
<FONT COLOR="#33FF99">Tầng 2, cập nhật tình hình đi.

334
00:44:54,580 --> 00:44:56,830
<FONT COLOR="#33FF99">Phòng VIP vẫn ổn cả.

335
00:44:56,830 --> 00:44:58,790
<FONT COLOR="#33FF99">Khu vực ban công, cho tôi biết anh nhìn thấy gì?

336
00:44:58,790 --> 00:45:01,050
<FONT COLOR="#33FF99">Không có dấu hiệu của hắn ở đây!

337
00:45:02,420 --> 00:45:04,880
<FONT COLOR="#33FF99">Tầng hầm, dưới đó thế nào rồi?

338
00:45:04,880 --> 00:45:07,210
<FONT COLOR="#33FF99">Tình hình vẫn ổn.

339
00:46:10,260 --> 00:46:12,100
Bọn mày có thấy vếu con nhỏ đó không?

340
00:46:15,200 --> 00:46:17,170
Hy vọng là Lita có làm việc đêm nay.

341
00:46:25,460 --> 00:46:28,340
<FONT COLOR="#33FF99">Vào đây và làm một ly với bọn tôi nào người anh em.

342
00:46:28,340 --> 00:46:32,440
<FONT COLOR="#33FF99">Công việc của tôi là bảo vệ cho cậu,
chứ không phải trông một thằng ma men.

343
00:46:33,790 --> 00:46:35,320
Anh sợ cái thằng Ông Kẹ
chết tiệt đó sao?

344
00:46:35,320 --> 00:46:37,120
Tôi thì không.

345
00:46:37,120 --> 00:46:40,160
Không. Nhưng cậu nên sợ thì hơn.

346
00:46:45,060 --> 00:46:46,660
Tôi muốn một chai khác!

347
00:46:48,770 --> 00:46:50,900
Ngay bây giờ! Đi lấy chai khác lại đây!

348
00:46:51,900 --> 00:46:53,370
Nhanh lên nào!

349
00:47:01,950 --> 00:47:03,310
Xin chào, Francis.

350
00:47:04,680 --> 00:47:06,360
Anh Wick.

351
00:47:06,360 --> 00:47:07,960
<FONT COLOR="#33FF99">Ông gầy đi đấy.

352
00:47:08,200 --> 00:47:10,170
<FONT COLOR="#33FF99">Tôi đã giảm khoảng 27kg.

353
00:47:10,410 --> 00:47:11,450
<FONT COLOR="#33FF99">Vậy sao?

354
00:47:11,450 --> 00:47:13,500
<FONT COLOR="#33FF99">Vậy sao?
 Ấn tượng đấy.

355
00:47:13,790 --> 00:47:15,660
Anh đến đây vì công việc sao, thưa anh?

356
00:47:16,730 --> 00:47:18,200
Tôi e là thế, Francis.

357
00:47:19,300 --> 00:47:21,540
Sao đêm nay ông không nghỉ làm đi?

358
00:47:27,210 --> 00:47:28,750
Cảm ơn anh.

359
00:47:58,000 --> 00:47:59,820
<FONT COLOR="#33FF99">Iosef đang ở đâu?

360
00:48:00,000 --> 00:48:01,360
ĐM mày, thằng chó!

361
00:48:08,450 --> 00:48:10,330
Iosef đang ở đâu?

362
00:48:12,890 --> 00:48:15,120
Nhà tắm ở tầng dưới.

363
00:48:16,400 --> 00:48:18,360
<FONT COLOR="#33FF99">Mày đã ăn cắp xe của tao.

364
00:48:19,690 --> 00:48:21,520
<FONT COLOR="#33FF99">Và giết chó cưng của tao.

365
00:48:25,900 --> 00:48:27,830
<FONT COLOR="#33FF99">ĐM mày!

366
00:49:14,290 --> 00:49:16,050
<FONT COLOR="#33FF99">Có dấu hiệu gì của John Wick không?

367
00:49:16,050 --> 00:49:17,040
<FONT COLOR="#33FF99">Không, chẳng có gì cả.

368
00:49:17,040 --> 00:49:19,590
<FONT COLOR="#33FF99">Tầng 2, cập nhật tình hình đi nào.

369
00:49:23,930 --> 00:49:26,030
<FONT COLOR="#33FF99">Tầng hầm, vẫn ổn cả chứ?

370
00:49:26,030 --> 00:49:28,000
<FONT COLOR="#33FF99">Vâng.

371
00:50:07,800 --> 00:50:09,960
<FONT COLOR="#33FF99">Hắn đang ở đây!

372
00:50:18,480 --> 00:50:20,240
Chạy đi!

373
00:51:09,910 --> 00:51:11,370
<FONT COLOR="#33FF99">Tất cả theo tôi!

374
00:51:28,280 --> 00:51:30,480
John Wick đang ở đây.
Tóm hắn ngay đi!

375
00:51:45,650 --> 00:51:48,780
<FONT COLOR="#33FF99">Wick đang ở đây!
Hắn đã vào bên trong rồi!

376
00:51:49,570 --> 00:51:53,000
Tránh ra! Hắn đang ở đây!
Hắn đang ở đây! Hắn đang đến đấy!

377
00:53:33,510 --> 00:53:35,010
Vào xe đi! Nhanh lên!

378
00:53:36,070 --> 00:53:37,170
Nhanh lên nào!

379
00:54:54,420 --> 00:54:55,920
<FONT COLOR="#33FF99">Victor, anh đang ở chỗ đéo nào thế hả?

380
00:54:55,920 --> 00:54:57,220
<FONT COLOR="#33FF99">Victor chết rồi.

381
00:54:57,220 --> 00:54:59,720
<FONT COLOR="#33FF99">Mọi thứ đều có cái giá của nó.

382
00:55:22,250 --> 00:55:23,750
Chúc buổi tối tốt lành, anh Wick.

383
00:55:23,750 --> 00:55:24,880
Chúc buổi tối tốt lành.

384
00:55:24,880 --> 00:55:26,720
Tôi có thể giúp được gì cho anh?

385
00:55:26,720 --> 00:55:27,780
Có bác sĩ ở đây không?

386
00:55:27,790 --> 00:55:29,650
Có, thưa anh. 24/7.

387
00:55:29,650 --> 00:55:31,650
- Vậy hãy gọi ông ta hộ tôi.
- Vâng thưa anh.

388
00:55:31,660 --> 00:55:33,160
Bộ phận giặt ủi của ông
làm việc tốt chứ?

389
00:55:35,190 --> 00:55:37,630
Tôi rất tiếc phải nói rằng không ai
làm sạch được vết máu đó đâu.

390
00:55:38,630 --> 00:55:41,460
Không. Tôi cũng nghĩ thế.

391
00:55:41,470 --> 00:55:44,370
Tôi có thể mang cho anh đồ uống được không?

392
00:55:44,370 --> 00:55:45,610
Có lẽ là rượu Bourbon.

393
00:55:47,300 --> 00:55:48,740
Nghe có vẻ ổn đấy.

394
00:56:03,360 --> 00:56:05,860
Vậy, tôi phải di chuyển
cẩn trọng đến mức nào đây?

395
00:56:05,860 --> 00:56:08,590
Nếu anh muốn nhanh lành lại,

396
00:56:08,590 --> 00:56:10,270
thì tốt nhất là nên nghỉ ngơi.

397
00:56:12,230 --> 00:56:14,430
Nhưng nếu anh vẫn còn...

398
00:56:14,430 --> 00:56:16,110
...công việc cần phải thực hiện,

399
00:56:19,300 --> 00:56:21,540
thì trước khi hành động
hãy uống 2 viên này.

400
00:56:22,640 --> 00:56:25,180
Chỉ khâu sẽ bị bung ra
và anh sẽ chảy máu,

401
00:56:26,310 --> 00:56:29,210
nhưng anh vẫn sẽ tỉnh táo như bình thường.

402
00:56:29,210 --> 00:56:31,410
Anh có cần thuốc giảm đau không?

403
00:56:32,520 --> 00:56:34,250
Không, vụ đó thì tôi lo được rồi.

404
00:57:41,620 --> 00:57:42,620
Chào John.

405
00:57:46,020 --> 00:57:47,360
Perkins à?

406
00:57:47,360 --> 00:57:49,480
Tôi đã tự tiện vào phòng anh luôn.

407
00:57:50,030 --> 00:57:51,390
Tôi có để ý thấy rồi.

408
00:57:59,670 --> 00:58:02,410
Tôi chưa từng nghĩ rằng cô Perkins
sẽ ra khỏi giường với giá thấp hơn 3 triệu đấy.

409
00:58:02,410 --> 00:58:04,370
Viggo sẽ trả 4 triệu
nếu tôi phá vỡ luật lệ của khách sạn.

410
00:58:04,380 --> 00:58:07,380
Làm thế thật ngu ngốc.
Tôi đảm bảo với cô đấy.

411
00:58:12,920 --> 00:58:14,550
Anh luôn là một thằng nhát ké.

412
00:59:30,430 --> 00:59:31,550
Tôi nghe đây?

413
00:59:31,550 --> 00:59:34,700
<i>Tôi thật sự xin lỗi vì đã
gọi cho anh vào giờ này,</i>

414
00:59:34,700 --> 00:59:37,830
nhưng chúng tôi vừa nhận được vài lời phàn nàn...

415
00:59:37,840 --> 00:59:40,080
về chuyện tiếng ồn ở phòng anh.

416
00:59:42,070 --> 00:59:43,670
Thật sự xin lỗi.

417
00:59:43,680 --> 00:59:47,710
Tôi đang phải tiếp một vị khách không mời.

418
00:59:47,710 --> 00:59:49,780
Anh có cần...

419
00:59:49,780 --> 00:59:51,910
đặt bữa tối không, thưa anh?

420
00:59:51,920 --> 00:59:54,620
Có lẽ thế. Tôi sẽ gọi lại cho ông sau.

421
01:00:02,490 --> 01:00:03,490
Không!

422
01:00:04,900 --> 01:00:06,600
Iosef đang ở đâu?

423
01:00:06,600 --> 01:00:07,660
ĐM mày.

424
01:00:07,670 --> 01:00:08,730
Viggo đang ở đâu?

425
01:00:08,730 --> 01:00:11,030
Tao sẽ không nói cái đếch gì với mày hết!

426
01:00:11,040 --> 01:00:13,500
Cô thật sự muốn chết ở đây sao, Perkins?

427
01:00:14,970 --> 01:00:16,670
Cho tôi biết ngay đi.

428
01:00:21,510 --> 01:00:22,750
Little Russia.

429
01:00:22,750 --> 01:00:25,880
Có một nhà thờ ở gần Cannon Court.

430
01:00:25,880 --> 01:00:27,120
<i>Nơi đó thì sao?</i>

431
01:00:27,120 --> 01:00:28,650
<i>Ở sảnh đường.</i>

432
01:00:28,650 --> 01:00:30,970
Viggo có giữ một cái két bí mật ở đó.

433
01:00:32,790 --> 01:00:33,860
Cảm ơn cô.

434
01:00:40,830 --> 01:00:42,470
Tôi có quen biết anh không?

435
01:00:44,030 --> 01:00:45,670
Tôi nghĩ thế.

436
01:00:52,980 --> 01:00:54,680
Chào John.

437
01:00:54,680 --> 01:00:56,580
Chào Harry.

438
01:00:56,580 --> 01:00:58,010
Mọi chuyện ổn cả chứ?

439
01:00:58,020 --> 01:01:00,950
Ừ. Mọi chuyện vẫn ổn cả.

440
01:01:02,090 --> 01:01:03,890
Vậy thì tôi sẽ để anh tiếp tục.

441
01:01:03,890 --> 01:01:04,950
Này Harry?

442
01:01:06,620 --> 01:01:08,720
Anh muốn kiếm thêm
một đồng vàng không?

443
01:01:08,730 --> 01:01:10,190
Bằng cách trông coi cái cô mê ngủ này ấy?

444
01:01:10,200 --> 01:01:11,660
Chỉ giam giữ và trông coi thôi đúng không?

445
01:01:11,660 --> 01:01:12,900
Chỉ thế thôi.

446
01:01:44,800 --> 01:01:46,760
Con trai, ta có thể giúp gì cho con đây?

447
01:01:53,600 --> 01:01:55,160
Thằng chó đẻ!

448
01:01:55,170 --> 01:01:57,390
<FONT COLOR="#33FF99">Mày có biết mày đang giỡn mặt với ai không hả?

449
01:01:59,470 --> 01:02:00,880
<FONT COLOR="#33FF99">Biết chứ.

450
01:02:00,880 --> 01:02:02,560
<FONT COLOR="#33FF99">Biết chứ.
Dĩ nhiên là biết rồi.

451
01:02:05,750 --> 01:02:07,850
Đến chỗ căn hầm thôi nào.

452
01:02:19,300 --> 01:02:20,980
Mở ra.

453
01:02:20,990 --> 01:02:24,690
<FONT COLOR="#33FF99">Mày nghĩ là mày có thể dọa được tao để mở cánh cửa này ra sao?

454
01:02:24,740 --> 01:02:26,640
<FONT COLOR="#33FF99">Ừ! tôi nghĩ thế đấy!
Mở ra nhanh lên!

455
01:02:27,840 --> 01:02:29,010
Viggo sẽ giết tôi mất.

456
01:02:33,940 --> 01:02:35,020
Uh-huh.

457
01:02:47,020 --> 01:02:48,630
Các cô ra ngoài đi.

458
01:02:53,390 --> 01:02:55,370
<FONT COLOR="#33FF99">Chúc một ngày tốt lành!

459
01:03:01,570 --> 01:03:03,270
Nghiêm túc đấy,

460
01:03:03,270 --> 01:03:05,740
anh nghĩ anh sẽ làm gì
với cái mớ đó chứ?

461
01:03:05,740 --> 01:03:07,420
Làm chuyện này.

462
01:03:38,240 --> 01:03:40,700
<FONT COLOR="#33FF99">Xử thằng ngu đó cho tao!

463
01:03:55,960 --> 01:03:58,730
Đừng lo.

464
01:03:58,730 --> 01:04:00,100
Quản lý khách sạn
sẽ tìm được cô thôi.

465
01:04:01,400 --> 01:04:03,400
Anh đều đối xử với các quý cô như thế này sao?

466
01:04:03,400 --> 01:04:06,300
Cô không phải là "quý cô" đâu.
Tin tôi đi.

467
01:04:13,280 --> 01:04:14,980
Harry, đúng không?

468
01:04:17,850 --> 01:04:20,130
Anh muốn kiếm được
hơn một đồng vàng không?

469
01:04:23,250 --> 01:04:24,990
Cô đã phá luật.

470
01:04:24,990 --> 01:04:29,160
Cô đã hành động
trong khu vực khách sạn Continental.

471
01:04:29,160 --> 01:04:33,300
Và quản lý ở đây sẽ
không tha thứ cho hành vi như thế đâu.

472
01:04:35,000 --> 01:04:36,430
ĐM thằng quản lý.

473
01:04:43,770 --> 01:04:46,540
Đừng lo. Quản lý khách sạn
sẽ tìm được anh thôi.

474
01:04:51,430 --> 01:04:52,820
<FONT COLOR="#33FF99">Mẹ kiếp!

475
01:04:52,920 --> 01:04:54,680
Tro tàn về với tro tàn.

476
01:04:55,890 --> 01:04:57,450
Chúng ta có thể khôi phục được tình hình không?

477
01:04:57,460 --> 01:04:59,020
Viggo, ngài biết trong hầm có gì đúng chứ?

478
01:04:59,020 --> 01:05:00,320
Thôi dẹp đi.

479
01:05:04,860 --> 01:05:05,960
Mẹ kiếp!

480
01:05:23,210 --> 01:05:24,280
Xử hắn đi nào!

481
01:05:28,760 --> 01:05:30,440
<FONT COLOR="#33FF99">Yểm trợ cho tôi!

482
01:06:42,130 --> 01:06:44,990
Tao phải nói điều này, John.

483
01:06:45,000 --> 01:06:47,560
Bọn chúng chắc chắn
không phải là đối thủ của mày rồi.

484
01:06:51,040 --> 01:06:52,470
Ay, ay...

485
01:07:01,480 --> 01:07:03,910
Mày luôn là...

486
01:07:05,480 --> 01:07:07,880
...một kẻ rất tàn nhẫn, mày biết đấy.

487
01:07:08,250 --> 01:07:10,420
Đúng chứ? Phải rồi.

488
01:07:14,090 --> 01:07:18,460
Tao có thể nói rằng mày
vẫn là John Wick của ngày xưa.

489
01:07:19,460 --> 01:07:20,560
Vậy sao?

490
01:07:24,400 --> 01:07:27,270
Con người không bao giờ thay đổi.
Mày hiểu rõ điều đó mà.

491
01:07:28,340 --> 01:07:30,070
Chỉ có thời gian là thay đổi thôi.

492
01:07:34,180 --> 01:07:37,410
Và mày biết có gì
trong căn hầm đó không?

493
01:07:37,420 --> 01:07:39,550
Tác phẩm nghệ thuật, tiền mặt,
dù rất có giá trị,

494
01:07:39,550 --> 01:07:42,280
nhưng những đòn bẩy mà tao
có được về thành phố này,

495
01:07:42,290 --> 01:07:46,220
các bản ghi âm, bằng chứng
vật lý, những vụ đe dọa, tống tiền,

496
01:07:46,220 --> 01:07:47,560
chúng là vô giá!

497
01:07:48,560 --> 01:07:50,680
Vô giá đấy!

498
01:07:52,860 --> 01:07:56,430
Ừ. Khi đốt chúng
tao cũng thích lắm!

499
01:07:56,430 --> 01:07:59,440
Ừ, tao biết là mày thích mà.

500
01:07:59,440 --> 01:08:00,500
Phải rồi.

501
01:08:01,540 --> 01:08:02,940
Mày thật sự đang cười đấy à?

502
01:08:10,110 --> 01:08:11,310
Vậy là...

503
01:08:15,150 --> 01:08:17,520
Sau đó mày kết hôn hả?
An cư lạc nghiệp.

504
01:08:18,920 --> 01:08:20,240
Mà tại sao mày lại làm được điều đó chứ?

505
01:08:21,190 --> 01:08:22,630
Tôi đoán là do may mắn.

506
01:08:23,630 --> 01:08:26,100
Ừ.

507
01:08:26,100 --> 01:08:29,130
Mày có vợ còn tao thì có con trai.

508
01:08:29,130 --> 01:08:32,300
Và tin tao đi, mày có vợ
thì được lợi hơn rất nhiều.

509
01:08:37,440 --> 01:08:39,480
Và sau đó mày bỏ nghề.

510
01:08:39,480 --> 01:08:41,610
Và khi rút lui,

511
01:08:41,610 --> 01:08:47,080
mày đã dối lòng rằng quá khứ
sẽ không ảnh hưởng đến tương lai.

512
01:08:47,080 --> 01:08:48,680
Nhưng cho đến cuối cùng,

513
01:08:50,490 --> 01:08:55,320
rất nhiều người trong số chúng ta
gieo nhân nào thì gặt quả ấy,

514
01:08:55,330 --> 01:08:59,060
đó là lý do Chúa đã cướp mất vợ mày...

515
01:09:00,630 --> 01:09:03,070
và đưa mày đến chỗ tao.

516
01:09:05,040 --> 01:09:09,170
Cuộc đời sát thủ
sẽ mãi bám theo mày.

517
01:09:11,370 --> 01:09:14,080
Nó luôn theo sau mày,

518
01:09:14,080 --> 01:09:19,420
làm hại đến tất cả
những người gần gũi với mày.

519
01:09:19,420 --> 01:09:22,220
Chúng ta đã bị nguyền rủa.
Mày và tao.

520
01:09:23,590 --> 01:09:26,720
Cả hai chúng ta
đều đồng ý chuyện đó.

521
01:09:31,030 --> 01:09:32,730
Cuối cùng cũng tìm được
một điểm chung rồi.

522
01:09:34,300 --> 01:09:35,400
Được rồi.

523
01:09:35,400 --> 01:09:37,670
Tránh qua một bên đi.

524
01:09:37,670 --> 01:09:39,600
Giao con trai ông ra đây cho tôi.

525
01:09:40,970 --> 01:09:42,240
John Wick.

526
01:09:46,530 --> 01:09:48,450
<FONT COLOR="#33FF99">Ông Kẹ

527
01:09:48,550 --> 01:09:52,250
Đó chỉ là một chiếc xe
với một con chó chết tiệt thôi mà!

528
01:09:52,250 --> 01:09:53,680
Chỉ là một con chó...

529
01:09:55,090 --> 01:09:56,210
Viggo?

530
01:09:57,690 --> 01:09:59,120
Sao?

531
01:09:59,120 --> 01:10:01,520
Khi Helen chết, tôi đã mất tất cả mọi thứ.

532
01:10:03,030 --> 01:10:06,200
Cho đến khi con chó ấy
xuất hiện trước thềm cửa nhà tôi.

533
01:10:06,200 --> 01:10:09,430
Đó là món quà cuối cùng từ vợ tôi.

534
01:10:09,430 --> 01:10:12,600
Trong khoảnh khắc ấy, tôi đã
nhìn thấy được một tia hy vọng.

535
01:10:15,240 --> 01:10:17,670
Một cơ hội để được chia sẻ nỗi đau mất mát ấy.

536
01:10:19,710 --> 01:10:21,380
Và con trai ông...

537
01:10:22,380 --> 01:10:24,280
đã tước đoạt điều đó khỏi tôi!

538
01:10:24,280 --> 01:10:25,350
Ôi, thôi nào...

539
01:10:25,350 --> 01:10:27,380
Cướp mất điều đó khỏi tôi!

540
01:10:27,390 --> 01:10:30,350
Đã giết chết niềm hy vọng cuối cùng của tôi!

541
01:10:30,350 --> 01:10:33,090
Mọi người suốt ngày cứ hỏi rằng
có phải tôi đã quay lại nghề hay không.

542
01:10:33,090 --> 01:10:35,690
Và tôi vẫn chưa thực sự
có được câu trả lời.

543
01:10:35,690 --> 01:10:39,400
Nhưng giờ thì... Đúng thế,
tôi nghĩ là tay tôi sẽ vấy máu trở lại.

544
01:10:39,400 --> 01:10:42,500
Nên hoặc là ông giao con trai ông ra đây...

545
01:10:42,500 --> 01:10:46,170
...hoặc ông có thể gào thét
khi chết ngay bên cạnh hắn!

546
01:13:23,330 --> 01:13:25,130
Bình tĩnh! Bĩnh tĩnh đi nào!

547
01:13:25,860 --> 01:13:27,230
John!

548
01:13:29,570 --> 01:13:31,290
- Hắn đang ở đâu?
- Mẹ kiếp!

549
01:13:32,940 --> 01:13:34,270
Con mẹ nó chứ!

550
01:13:39,310 --> 01:13:41,780
Nếu tao cho mày biết nơi nó đang ẩn nấp,

551
01:13:41,780 --> 01:13:43,610
thì mày sẽ tha mạng cho tao chứ?

552
01:13:43,610 --> 01:13:44,850
Hủy hợp đồng truy nã đi.

553
01:13:49,590 --> 01:13:50,590
Thỏa thuận xong.

554
01:13:55,730 --> 01:13:58,430
Nó đang trú tại một căn nhà
an toàn ở Brooklyn.

555
01:13:58,430 --> 01:14:00,300
434 Wallace Place.

556
01:14:02,870 --> 01:14:04,400
Bọn chúng biết là mày sắp đến đó đấy.

557
01:14:04,400 --> 01:14:06,470
Dĩ nhiên rồi.

558
01:14:06,470 --> 01:14:07,870
Nhưng điều đó cũng chẳng quan trọng gì.

559
01:14:21,370 --> 01:14:22,720
<FONT COLOR="#33FF99">Vị trí số 3.

560
01:14:22,720 --> 01:14:23,760
<FONT COLOR="#33FF99">Báo cáo đi.

561
01:14:23,760 --> 01:14:24,720
<FONT COLOR="#33FF99">Không có động tĩnh gì cả.

562
01:14:25,910 --> 01:14:27,930
<FONT COLOR="#33FF99">Tất cả mọi vị trí hãy sẵn sàng.

563
01:14:38,100 --> 01:14:39,360
<FONT COLOR="#33FF99">Vị trí số 2.

564
01:14:39,780 --> 01:14:40,570
<FONT COLOR="#33FF99">Báo cáo đi.

565
01:14:40,570 --> 01:14:41,280
<FONT COLOR="#33FF99">Vẫn an toàn.

566
01:14:59,960 --> 01:15:02,040
Đừng có chơi cái game chết tiệt đó nữa được không?

567
01:15:02,510 --> 01:15:03,450
<FONT COLOR="#33FF99">Vị trí số 2.

568
01:15:03,450 --> 01:15:04,260
<FONT COLOR="#33FF99">An toàn.

569
01:15:05,640 --> 01:15:07,010
<FONT COLOR="#33FF99">Vị trí số 3.

570
01:15:08,800 --> 01:15:09,600
<FONT COLOR="#33FF99">Báo cáo đi.

571
01:15:10,050 --> 01:15:11,100
<FONT COLOR="#33FF99">An toàn.

572
01:15:15,540 --> 01:15:18,470
Đừng có chơi cái game chết tiệt đó nữa được không?

573
01:15:29,720 --> 01:15:30,920
Nằm xuống! Nằm xuống ngay đi!

574
01:15:40,830 --> 01:15:43,230
Đi thôi! Nhanh lên nào!
Cúi thấp xuống!

575
01:16:34,670 --> 01:16:37,560
<FONT COLOR="#33FF99">Đó chỉ là một chiếc xe với con chó chết tiệt...

576
01:17:01,940 --> 01:17:03,110
Sắp xếp đi.

577
01:17:21,660 --> 01:17:22,660
Cảm ơn ông.

578
01:17:23,900 --> 01:17:25,140
Là vinh hạnh của chúng tôi, thưa anh.

579
01:17:28,810 --> 01:17:32,540
Một món quà chia tay.
Từ ông chủ khách sạn.

580
01:17:32,540 --> 01:17:34,740
Để bồi thường cho sự cố xảy ra...

581
01:17:35,850 --> 01:17:37,220
vào đêm hôm qua.

582
01:18:24,890 --> 01:18:27,900
Tôi phải cứu cái mạng cậu
bao nhiêu lần nữa đây hả?

583
01:18:27,900 --> 01:18:29,360
Tôi rất cảm kích điều đó.

584
01:18:29,930 --> 01:18:31,000
Dĩ nhiên rồi.

585
01:18:31,000 --> 01:18:32,530
Trông cậu kinh khủng quá đấy.

586
01:18:33,040 --> 01:18:34,870
Không, trông tôi giống như
một sát thủ đã bỏ nghề.

587
01:18:34,870 --> 01:18:36,540
Bỏ nghề sao?

588
01:18:36,540 --> 01:18:37,970
Cậu thật sự tin như thế à?

589
01:18:52,620 --> 01:18:54,660
Cậu đã tạo dựng được
một cuộc sống mới.

590
01:18:56,260 --> 01:18:57,860
Cậu sẽ lại tìm được đường về thôi.

591
01:18:59,960 --> 01:19:01,600
Đã đến lúc trở về mái ấm rồi.

592
01:19:55,350 --> 01:19:59,190
Tiến hành luôn đi,
dù cái chuyện đéo này là gì đi nữa.

593
01:19:59,190 --> 01:20:00,320
Xin chào Marcus.

594
01:20:13,940 --> 01:20:15,040
John nghe đây.

595
01:20:16,770 --> 01:20:19,670
Tao rất cảm kích vì mày đã cho
con trai tao chết một cách nhanh chóng.

596
01:20:22,110 --> 01:20:24,870
<i>Tao không biết phải đáp lại
điều đó như thế nào nữa.</i>

597
01:20:26,850 --> 01:20:28,980
Marcus đã phản bội tao.

598
01:20:39,930 --> 01:20:42,200
Anh đã hủy bỏ hợp đồng rồi mà.

599
01:20:42,200 --> 01:20:46,970
Và trong lúc nó còn có hiệu lực,
mày đã có mọi cơ hội,

600
01:20:46,970 --> 01:20:50,240
mọi thời cơ để giết John Wick.

601
01:20:50,240 --> 01:20:53,340
Và nếu mày hoàn thành
nhiệm vụ của mình,

602
01:20:53,340 --> 01:20:56,170
thì con trai tao lúc này vẫn còn sống!

603
01:20:58,350 --> 01:21:00,180
<i>Và khi làm như thế,</i>

604
01:21:00,180 --> 01:21:02,350
thì anh ta đã vi phạm
các nguyên tắc trong giới.

605
01:21:04,350 --> 01:21:05,390
Cảm ơn rất nhiều.

606
01:21:09,260 --> 01:21:10,850
Cô Perkins.

607
01:21:12,130 --> 01:21:14,330
Tại sao tôi lại không thấy ngạc nhiên nhỉ?

608
01:21:14,330 --> 01:21:16,810
Thấy tiền là chơi tất.

609
01:21:18,100 --> 01:21:21,340
<i>Nên, John à,
tôi không còn sự lựa chọn nào cả.</i>

610
01:21:22,340 --> 01:21:24,710
Tôi luôn thích anh, Marcus.

611
01:21:26,140 --> 01:21:28,240
Sát thủ lão làng cuối cùng.

612
01:21:32,850 --> 01:21:33,950
Oh.

613
01:21:36,990 --> 01:21:40,990
Nhưng không giống những kẻ khác,
anh sẽ chết theo ý tôi.

614
01:21:42,090 --> 01:21:43,830
Chúa ơi! Không!

615
01:21:46,800 --> 01:21:48,200
Không, quý ngài à.

616
01:21:50,130 --> 01:21:51,830
Tôi sẽ chết khi mình muốn.

617
01:22:13,790 --> 01:22:14,790
Thấy chưa?

618
01:22:26,440 --> 01:22:28,000
Chơi đẹp đấy, ông bạn già.

619
01:22:35,210 --> 01:22:37,180
Chúng ta xong chưa thế, Viggo?

620
01:22:37,180 --> 01:22:38,850
Xong rồi.

621
01:22:38,850 --> 01:22:40,090
Được rồi. Đây.

622
01:22:40,850 --> 01:22:42,080
Cảm ơn cậu.

623
01:22:45,290 --> 01:22:47,520
Ừ. Chuẩn bị trực thăng đi.

624
01:23:10,550 --> 01:23:15,060
<i>Cô Perkins, tôi thật sự xin lỗi
vì phải gọi cho cô vào giờ này.</i>

625
01:23:57,930 --> 01:24:00,130
Cô Perkins,

626
01:24:00,130 --> 01:24:02,300
quyền hạn thành viên của cô
 tại khách sạn Continental đã bị...

627
01:24:02,300 --> 01:24:05,400
thu hồi bởi chính sự vi phạm của cô.

628
01:24:32,290 --> 01:24:34,630
<i>Tôi biết anh đang nghĩ gì, Jonathan.</i>

629
01:24:34,630 --> 01:24:36,530
<i>Chúng ta sống theo một luật lệ.</i>

630
01:24:36,530 --> 01:24:38,230
Đó là lý do tôi sẽ không cho anh biết...

631
01:24:38,240 --> 01:24:40,240
vị trí của một chiếc trực thăng
ở một sân bay nhất định...

632
01:24:40,240 --> 01:24:43,020
đang được tiếp nhiên liệu
để đón một người nhất định.

633
01:25:01,620 --> 01:25:02,960
Cậu mang theo thuốc lá của tôi chưa đấy?

634
01:25:02,960 --> 01:25:04,120
Thưa ngài, tôi đã mang theo rồi.

635
01:25:25,630 --> 01:25:27,920
<FONT COLOR="#33FF99">Kẻ nào đang bám theo sau chúng ta thế?

636
01:25:28,020 --> 01:25:29,020
Con mẹ nó chứ!

637
01:25:32,390 --> 01:25:34,290
Chà tuyệt thật!
Lái nhanh lên nào!

638
01:25:34,290 --> 01:25:36,450
Trực thăng ở ngay đằng kia thôi.
Nhanh lên nào!

639
01:25:49,510 --> 01:25:50,610
Mẹ kiếp!

640
01:25:50,610 --> 01:25:52,670
Chết tiệt, tôi đã biết
là hắn sẽ đến đây mà.

641
01:26:07,190 --> 01:26:09,390
Cái thằng chó này bị cái gì vậy?

642
01:26:09,390 --> 01:26:11,090
Ai đó đưa súng cho tôi nhanh lên!
Ai đang cầm súng thế?

643
01:26:13,360 --> 01:26:14,730
Ôi Chúa ơi!

644
01:26:16,500 --> 01:26:18,430
Khá đấy chứ.

645
01:26:18,440 --> 01:26:19,440
Ai mang theo súng thế hả?

646
01:26:31,650 --> 01:26:33,620
<FONT COLOR="#33FF99">Giết hắn ngay đi!

647
01:26:35,450 --> 01:26:36,650
Mẹ kiếp!

648
01:26:53,700 --> 01:26:56,460
Viggo, trực thăng ở ngay kia thôi.
Chúng ta cần phải đến đó ngay.

649
01:27:06,650 --> 01:27:07,720
Ah!

650
01:27:13,690 --> 01:27:14,760
Ôi Chúa ơi.
Tôi cần một khẩu súng.

651
01:27:37,410 --> 01:27:38,650
Làm ơn nói tiếng Anh đi mà.

652
01:27:38,650 --> 01:27:39,730
Chúc may mắn nhé.

653
01:27:41,380 --> 01:27:43,320
Cái thằng người Nga chó chết này.

654
01:27:43,320 --> 01:27:45,690
Ah! Con mẹ nó chứ!

655
01:28:11,310 --> 01:28:12,810
Không!

656
01:29:15,840 --> 01:29:17,710
Không xài súng nữa, John.

657
01:29:20,180 --> 01:29:21,820
Không chơi đạn nữa.

658
01:29:22,820 --> 01:29:24,450
Không chơi đạn nữa.

659
01:29:32,730 --> 01:29:34,400
Chỉ mày và tao thôi, John à.

660
01:29:35,560 --> 01:29:36,600
Chỉ mày và tao thôi.

661
01:30:00,420 --> 01:30:02,760
Chuyện gì đã xảy ra thế hả John?

662
01:30:02,760 --> 01:30:05,530
Chúng ta từng là những người
chuyên nghiệp và văn minh cơ mà.

663
01:30:05,530 --> 01:30:07,560
Mày thấy trông tao có giống người văn minh không?

664
01:31:30,480 --> 01:31:32,310
Tạm biệt mày, John.

665
01:31:34,450 --> 01:31:35,720
Ừ.

666
01:31:36,820 --> 01:31:38,490
Tạm biệt.

667
01:32:29,740 --> 01:32:32,970
<i>Đi nào, John.
Chúng ta về nhà thôi.</i>

668
01:34:17,050 --> 01:34:18,110
Không sao mà.

669
01:34:19,780 --> 01:34:21,020
Chúng ta về nhà thôi.

670
01:34:29,310 --> 01:51:12,920
<FONT COLOR="#FFFFFF">Đón xem các bộ phim khác tại:
<FONT COLOR="#0088FF">facebook.com/cavesubbingteam

