Thomas Graham Tupp được sinh ra trong chuyến
hành trình đầu tiên của Little James vào năm 1623.
Gia đình Tupp trở nên nổi tiếng ở New England
nhờ buôn bán lông thú và săn bắt cá voi.
Tuy nhiên, trong những thế kỷ tiếp theo,
nhà Tupp bị tàn phá bởi cả vận may và sự bất hạnh.
Sau khi Tupp cuối cùng được biết đến biến mất,
ngôi nhà nhỏ của họ ở Cape Cod bị bỏ trống.
Cho đến gần đây...
Đây là một sự mô tả chính xác về các
sự kiện xảy ra sau khi mua Ngôi nhà Tupp.
Dịch phụ đề: AnanVinh
Conwell!
Hãy nói là em hứa.
Thôi đi!
Ở ngoài này mà anh không sợ sao?
Em luôn thích...
Em thích cách chúng có mùi.
Ừ, những cái lều rất tuyệt.
Đó là thứ yêu thích
của anh. Anh thích nó.
Anh cũng từng đưa
con gái anh đi cắm trại.
Thôi đi!
Nó có to không?
Em sẽ nói đồng ý chứ?
Em sẽ nói đồng ý nếu nó to.
Anh có thể phải bắt em đợi
nếu em không hứa đồng ý.
Em không muốn đợi!
Ồ, thôi nào.
Nói em hứa đi.
Coi nào.
Anh sẽ cho em thấy
nếu em hứa nói đồng ý.
Em hứa đồng ý nếu anh hứa nó to.
Nếu nó to, như to to,
thì em sẽ nói xin vâng.
Sẵn sàng chưa?
Nó to quá!
- Đã nói em rồi.
- Anh đã nói.
Em nói gì?
Em nói đồng ý.
Cứu tôi với!
Conwell Bucklebee (Sắp trở thành
người cha quá cố của Audra và Haley )
Tandy Dripp
(Một kẻ lang thang từ sân golf)
SỚM NGÀY HÔM ĐÓ
Đại dương thế nào?
- Dợn sóng.
- Dợn sóng không phải là một từ, cưng ạ.
Dợn sóng hoàn toàn là một từ.
Đây là loại bia yêu thích mới của tôi.
Mỗi loại bia là loại bia
yêu thích mới của cô.
Tôi rất vui mừng,
Audra đang trở về nhà.
Chị có nghĩ là cô ấy sẽ ở lại?
Không, rất có thể là không.
Nhưng thật tốt khi có cô
ấy ở nhà một thời gian.
- Ừ, sẽ như vậy.
- Câu hỏi thực sự là,
Haley sẽ nghĩ gì về việc em
gái cô ấy trở lại West Craven?
Thật buồn khi họ ghét nhau.
Ừ, chà, đó là ghét bỏ
sự khoan dung lẫn nhau,
vì vậy, tôi chắc chắn mọi thứ sẽ ổn.
Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra là gì?
Với hai người đó?
Ai biết được?
Xoay vòng đi.
Còn chàng trai người yêu
đằng kia thì sao?
Chị nghĩ anh ta cảm thấy
thế nào khi Audra trở về?
Có lẽ không tuyệt lắm, nhưng tôi không
nghĩ họ đã nói chuyện kể từ khi cô ấy rời đi.
Rất tiếc.
Này.
Bây giờ thổi cho anh một nụ hôn.
Được rồi, tôi sẽ nói chuyện với anh ta.
Tôi không nghĩ chúng ta
nên để vỏ chai trên bãi biển.
Chưa. Cũng không phải là một bãi
biển khỏa thân. Nhưng ai mà tính chứ?
Mỗi lần chúng ta đến đây,
ai đó phải để ngực trần.
Thôi nào.
Hãy đi kết bạn.
Reese và Missy
(những người bạn thân nhất của Audra)
Oái!
Vỏ sò!
♪ Không thể như vậy được ♪
♪ Đây là chương trình của anh ♪
♪ Nào bắt đầu nào ♪
♪ Đi đi ♪
♪ Bơi khỏa thân, quan hệ gầy ♪
♪ Gầy, những món chiên gầy ♪
♪ Chó cái gầy bên phải của tôi ♪
♪ không có gì ngạc nhiên ♪
♪ Nhấn nhấn, Instagram ♪
♪ Bỏ tên, đặt tên thương hiệu ♪
♪ Bụi thần tiên, xứ sở thần tiên ♪
♪ Ồ, đó là cách họ thích nó ♪
♪ Không thể như vậy được ♪
♪ Đây là chương trình của anh ♪
♪ Nào bắt đầu nào ♪
GIẾT CON DÊ CỦA CÔ ẤY
♪ Đi đi lặn vào ánh sáng rực rỡ ♪
♪ Nói lời tạm biệt của anh ♪
♪ Bước ngay vào dòng nước xoáy ♪
♪ Một bài hát ru lạnh lùng ♪
♪ Và tôi đang chìm đắm
trong tình yêu của anh ♪
♪ Phát sáng trong bóng tối, cưng ơi ♪
♪ Đó là Giết hoặc bị giết ♪
♪ Bơi cùng cá mập ♪
♪ Hãy là đầu tiên hoặc tốt nhất ♪
♪ Bây giờ là ai, tiếp theo là ai? ♪
♪ Bíp bíp, tin nhắn ♪
♪ Để tôi yên ♪
♪ Giảm cân, mất nụ cười ♪
♪ Khá sớm anh mất áo ♪
♪ Chiến thắng tốt hơn, làm việc tốt hơn ♪
♪ Hoặc anh cũng có thể về nhà ♪
♪ không thể như vậy được ♪
♪ Đây là chương trình của anh ♪
♪ Nào bắt đầu nào ♪
♪ Đi đi lặn vào ánh sáng rực rỡ ♪
♪ Nói lời tạm biệt của anh ♪
♪ Bước ngay vào dòng nước xoáy ♪
♪ Một bài hát ru lạnh lùng ♪
♪ Và tôi đang chìm đắm
trong tình yêu của anh ♪
♪ Phát sáng trong bóng tối, cưng ơi ♪
♪ Đó là Giết hoặc bị giết ♪
♪ Bơi cùng cá mập ♪
♪ Lặn vào ánh sáng rực rỡ.
không thể như vậy được ♪
♪ Ánh sáng rực rỡ, tươi sáng ♪
♪ Bước ngay vào dòng nước xoáy.
Nào bắt đầu nào ♪
♪ Và tôi đang đắm chìm trong tình yêu
của anh. Không thể như vậy được ♪
♪ Phát sáng trong bóng tối, cưng ơi ♪
♪ Đó là giết hoặc bị giết.
Nào bắt đầu nào ♪
♪ Bơi cùng cá mập ♪
♪ Có những gì anh yêu cầu.
Không thể như vậy được ♪
♪ Bây giờ anh chỉ cần nhiều hơn.
Đây là chương trình của anh ♪
♪ Anh đã nhận được những gì
anh yêu cầu. Nào bắt đầu nào ♪
♪ Nhưng anh chỉ cần
nhiều hơn nữa. Đi đi ♪
Devon Bruce
(Bạn trai cũ của Audra)
Autumn Applebaum
(Bạn gái mới xinh đẹp của Devon)
Xuay vòng đi.
Hãy lấy cho cô một chai bia.
- Vâng.
- Này!
- Và đỉnh của một số loại?
- Em sẽ quay lại ngay, cưng ạ.
Có lẽ cũng ngắn hả.
Các bạn làm hỏng mọi thứ.
Ừ, đúng rồi. Đi nào.
Tốt thôi, dù sao thì tôi cũng
có thể uống một chai bia.
Anh cần phải vượt qua nó.
Tôi đã nói với cô ấy điều gì
sẽ xảy ra nếu cô ấy trở về.
Cái gì, Devon? Chuyện
gì đang xảy ra vậy?
Cô không hiểu nơi cô ấy rời khỏi nó.
Không, tôi nghĩ tôi hiểu khá rõ.
Ừ, cô nghĩ là cô hiểu.
Bất kể chuyện gì đã xảy ra, anh đã
nhận được những gì anh xứng đáng.
- Sao cũng được.
- Anh biết không, anh đúng là một tên ranh ma, Devon.
Ồ, vậy là Audra được xá tội hoàn toàn.
Ồ, vâng, khá nhiều.
Được rồi, cho dù là vậy,
tôi chỉ không thể chấp nhận sự thật
rằng cô ấy đã mua ngôi nhà Tupp.
Được chưa? Không thể
chịu đựng nổi việc đó.
Tại sao không?
Vì dù gì tôi cũng là Tupp mà.
Anh không phải là Tupp.
- Anh họ thứ ba của tôi kết hôn với...
- Chưa bao giờ kết hôn với Tupp.
Anh không phải là loại của Tupp.
Đệch con mẹ nó, Missy. Tôi...
Cô ấy phải hối hận khi trở về đây.
Không, cô ấy không.
Chúng ta sẽ thấy.
Chúng ta sẽ không thấy gì cả.
Vả lại, tại sao anh thậm chí còn quan tâm?
Dù sao thì bây giờ anh cũng
có một cô bạn gái mới xinh xắn.
- Này cưng.
- Này, em yêu.
Đi nào!
Lên ngựa!
Ồ.
- Cuộc nói chuyện thế nào?
- Ôi, Chúa tôi!
- Như mong đợi.
- Vậy, khủng khiếp?
Khá nhiều.
Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra là gì?
Ừ, cứ nói vậy đi.
Đi nào.
Ít nhất thì cô cũng có
một loại bia yêu thích mới.
Vâng, tốt, ít nhất thì cũng có điều đó.
Súng săn!
Sớm ngày hôm đó (một lần nữa)
♪ Có chuyện gì với những người bạn này.
Ai đang giải tán chàng trai của tôi? ♪
♪ Họ có biết không? ♪
♪ Tôi trầm trọng hơn với
sự tiêu cực và tiếng ồn ♪
NGÔI NHÀ TUPP
♪ Họ nói với tôi "tìm một
người đàn ông giàu có" ♪
♪ Nhưng họ có vẻ không vui lắm ♪
♪ Tôi sợ phải mạo hiểm
vì một chàng trai... ♪
Tuyệt vời.
Audra Bucklebee (Tốt nghiệp đại học
lớn với những sự ưu tiên còn nguyên vẹn)
Ồ, chàng trai. Ồ, chàng trai.
Không.
Mày xong nhiệm vụ rồi nhé.
Chìa khóa.
Phần còn lại của mày có thể chờ đợi.
Còn mày...
Tao đã quên mất mày.
Tao phải làm gì với mày đây?
Một nơi để làm acid, tao cho là vậy.
Hoặc xé xác mày ra và đặt
vào đó một bồn nước nóng.
Hồi hộp.
Và tất cả mày là của tao.
Hà!
Mình nên gọi cho bố.
Xin chào. Đây là hộp
thư thoại của Conwell.
Vui lòng để lại tin nhắn.
Trừ khi đó là một trong những
đứa con của tôi cần tiền.
Trong trường hợp đó,
hãy gọi cho mẹ con.
Bà ấy thích thỉnh thoảng nghe từ
các con khi con không cần tiền.
Và sau đó, hãy gọi cả Gramp nữa.
Dù sao thì con cũng vừa
mới đến, và nó thật tuyệt vời.
Con không bao giờ có
thể cảm ơn bố cho đủ.
Con không thể tin, họ để lại
cho chúng ta toàn bộ đồ nội thất.
Con sẽ đưa các cô gái đến sau,
vì vậy con sẽ gặp bố vào ngày mai.
Yêu bố.
Hôm nay là một ngày tuyệt vời.
Ôi, cứt thật!
Mình đang phá hủy nơi này rồi.
Đó.
Tốt như mới.
Ồ, thật là thoải mái.
Mình không bao giờ muốn thức dậy. Ư.
Đệch mợ tui.
Đẹp.
Ưmm.
Mình cần lấy túi của mình từ cốp xe.
Và đi tắm.
Ôi, Chúa ơi.
Mình không hiểu làm sao lại có ai
có thể phát điên khi sống ở đây.
Có lẽ trong ngôi nhà búp bê.
Thang cuốn cho Giáng sinh.
♪ Tôi có một bến tàu ♪
Và đây là đại dương.
Đầy cá lớn với hàm
răng sắc nhọn. Kinh quá!
Tại sao cánh cửa này
thậm chí còn bị khóa?
Này, Audra!
- Reese?
- Là Missy.
Ngạc nhiên nha!
Ngạc nhiên!
Đệch mợ tụi bay!
Ồ...
Nói lại lần nữa. Ngạc nhiên!
- Tôi sẽ giết cô.
- Mừng tân gia.
Cảm ơn.
Cô bạn, Audra, cô có thực sự định
đập đầu tôi bằng tảng đá đó không?
Ừ, và tôi nghĩ cô cũng sẽ
xứng đáng với điều đó.
Không đồng ý.
Thôi nào các cô. Đứng lên đi.
Chúng tôi rất vui.
Ừ, rất nhiều. Rất nhiều niềm vui.
Và cô đã lấy thứ này ở đâu?
Đừng hỏi.
Nó đang trở nên nóng trong đó.
Ở đây đang nóng lên.
♪ Vì vậy, hãy cởi bỏ tất cả quần áo của bạn ♪
♪ Tôi đang trở nên rất nóng ♪
♪ tôi muốn cởi quần áo ra ♪
Khi phần quần áo còn
lại của cô được cởi ra,
hãy giúp tôi với mấy cái túi này.
Ồ, tôi nghĩ bữa sáng đã trả tiền rồi.
Chà, may mắn thay, tôi
đã mang rượu vào trước.
Đó là cô gái của tôi.
Ừ, mặc dù cô ấy đã tốt nghiệp đại học,
sự ưu tiên của cô ấy
vẫn còn nguyên vẹn.
Thực tế, cô lấy túi đi.
- Tôi đi lấy vali.
- Được rồi.
Ôi!
Tôi vẫn không thể biết ngôi
nhà này là đáng sợ hay kỳ lạ.
Đó là Cape Cod.
Mọi nơi đều vừa đáng sợ vừa kỳ lạ.
Nó giống như, một phần
của sự quyến rũ của nó.
Tôi đoán đó là lý do tại sao
dân hành hương ở lại đây.
Ừ, hoặc họ hết xăng.
Hoặc họ đụng phải một
tảng đá. Có thể là cả hai.
Đại loại vậy.
- Tôi.
- Cái đệch!
- Ôi, Trời ơi.
- Cái gì ở đó vậy?
- Ly rượu của tôi.
Cô vừa nói "Trời ơi"?
Im đi!
Chúng ta sẽ xử lý việc này.
- Cô có chắc không?
- Ừ, không sao đâu.
Được rồi. Tôi sẽ đi cất hành lý và đi tắm.
- Nghe hay đấy.
- Tôi rất vui vì các bạn ở đây.
- Tôi yêu cô.
Có lẽ hơi đáng sợ hơn kỳ lạ.
Không đáng kể.
Đặc biệt là trong ngôi nhà này.
Pho mát thần thánh!
- Hãy tìm mấy con dao lớn.
- Cẩn thận đấy!
- Tôi không biết tôi có băng cá nhân không đấy!
- Những con dao khổng lồ.
Nghiêm túc đấy, các cô nương!
Ồ, Reese. Tại sao chị có
được căn phòng có lò sưởi?
Bởi vì cô có căn phòng
với tủ quần áo đáng sợ.
Lẽ ra mình nên mang
theo một ly rượu vang.
Vậy thì, điều này sẽ được hoàn hảo.
Reese?
Missy?
Xin chào?
Này! Lấy cho tôi một ly rượu vang!
Reese?
Missy?
Xin chào?
Đệch! Ôi!
Đệch mẹ!
Tôi mới mua một ngôi nhà đẹp,
và bây giờ tôi không thể nhìn thấy.
Đó không phải là một
sự đôi bên cùng có lợi.
Chúa ơi!
Tại sao cô cứ cố gắng làm cho tôi sợ?
Dọa cô? Tôi vào để xem liệu tôi có thể
sử dụng nhà tắm sau khi cô tắm xong không,
và cô đã yêu cầu tôi một ly rượu vang.
Và cô đã mang cho tôi một ly rượu vang?
Ừ.
Và tôi lại làm đổ một ly rượu
khác trên sàn nhà của tôi.
Ừ.
Cảm ơn cô.
Bất cứ lúc nào.
Có vẻ như các cô không chơi đẹp đâu.
Tôi đã chơi đẹp.
Cẩn thận! Có mảnh ly vỡ.
Thật là đau buồn!
Cô có thể ném cho tôi cái khăn đó?
Chắc chắn rồi.
Cảm ơn cô.
Nếu cô không thích uống rượu tối nay,
tại sao cô lại mua nhiều như vậy?
Tôi không cố ý, nhưng đó
là một điều tốt mà tôi đã làm.
Ừ, tôi sẽ nói.
Tôi sẽ lấy ly của tôi trước.
Vụ hỗn chiến lại xảy ra.
Tại sao chị không tắm trên lầu
và tôi sẽ giúp Audra với điều này?
Đồng ý.
Tối nay cô siêu giật mình.
Nó không giống như cô.
Chà, công bằng mà nói, các cô
đã cố gắng làm tôi đau tim trước đó.
Thật vậy.
Cô có thể đi lấy cho tôi đồ lót
ở trên phòng của tôi không, làm ơn?
Chắc chắn rồi.
Không phải là những người dễ thương sao.
♪ Em không bao giờ có thể ♪
♪ Bị giết ♪
♪ Cảm giác là có thật ♪
♪ Và tôi chạm vào em ♪
♪ Với bàn tay của tôi ♪
♪ Chạm vào em... ♪
Những cái này sẽ được.
Cảm ơn cô.
Đây là đài gì vậy?
Ư. Dẫu sao thì, cái radio ở đâu?
♪ Tôi đang đi bộ ♪
♪ Trong đôi ủng đen mới của tôi ♪
♪ Vì anh yêu ơi, anh biết không ♪
♪ Những cái cây tốt nhất
cho thấy bộ rễ của chúng ♪
♪ Và khi tôi xuất hiện ♪
♪ Đến vũ trường 65 đó ♪
♪ Tôi đang tìm kiếm... ♪
Tôi ước cha mẹ tôi sẽ mua cho
tôi một ngôi nhà khi tôi tốt nghiệp.
Ừ, cha mẹ tôi đã mua cho
tôi nơi tuyệt vời này
bởi vì họ nghĩ tôi sẽ sống ở đây mãi
mãi và họ sẽ gặp tôi thường xuyên hơn.
Cô biết phải làm gì rồi đấy.
Các cháu ngoại, vân vân, vân vân...
Ít nhất đó là những gì mẹ tôi nghĩ.
Về cơ bản, giống hệt chị tôi.
- Nó sẽ có hiệu quả chứ?
- Không có cơ hội đâu.
Thực sự là tôi sẽ trở lại
thành phố sau mùa hè.
Thật tuyệt.
Nhưng có lẽ tôi sẽ ghé thăm thường
xuyên hơn vì đây là nơi của riêng tôi.
Tôi không thể đợi đến khi cô chuyển đến
New York thì tôi mới có thể đến thăm cô ở đó.
Cô nên chuyển đến New York.
Có thể.
Tôi vẫn không thể tin
được cô có ngôi nhà này.
Tại sao? Tôi luôn yêu ngôi nhà này.
Nhưng nó là nhà Tupp.
Ngôi nhà Tupp đệch mẹ.
Đủ rồi đó.
Đệch con mẹ Tupp.
Bây giờ là nhà của tôi.
♪ Không còn nữa ♪
♪ Xoay ngang sàn nhà ♪
♪ Nhưng rồi đến lượt anh ♪
♪ Chàng trai, anh nên học tốt hơn ♪
♪ Để trở thành một quý ông ♪
Cưng à, các Tupp đã phát điên
và mọi người đã chết ở đây.
Còn những người đã biến mất thì sao?
Có Trời mới biết chuyện
gì đã xảy ra với họ.
Vậy, cô đang nói nơi này bị ma ám
chỉ vì một gia đình điên rồ nào đó
đã sống ở đây nhiều năm trước và
vài người trong số họ đã chết ở đây?
À, ừ, về cơ bản, tôi sẽ nói
đó là điều khiến nó bị ma ám.
♪ Không muốn tôn giáo
của anh, không ♪
♪ Tôi có vấn đề của riêng tôi ♪
♪ Không muốn sự nghi
ngờ của anh, không ♪
♪ Anh phải khéo léo vì anh biết... ♪
Sao cũng được.
Tất cả các Tupp đã chết
và đã đi hoặc biến mất.
Và bây giờ nó là nơi chốn của riêng tôi.
Bố tôi trả bằng tiền mặt đầy đủ
thấp hơn giá trị thị trường
bởi vì, rõ ràng, mọi
người nghĩ giống như cô
và không ai muốn nó ngoài tôi,
và tôi sẽ không bao giờ bán nó.
Chà, vậy thì được rồi.
Vì tôi thích nó. Nó to và đẹp.
Và tôi có một bãi biển, một
bến tàu với một nhà thuyền.
Nhà thuyền đó là một
cái bẫy chết người.
Có lẽ vậy.
Điều đó không sao vì tôi không
muốn hoặc cần một chiếc thuyền vì
vì tôi ghét nước.
Nhưng cô yêu bãi biển.
Yêu biển, ghét nước
vì tôi không thích
những con cá có răng to.
Ý cô là cá mập?
Đại loại là vậy.
Được rồi.
Tôi đi lấy thêm rượu.
Cô thực sự sẽ hoàn thành nó lần này?
Cô biết gì không? Tôi có thể cho nó đi.
Còn phòng tắm thì sao?
Bỏ đi.
Tôi sẽ lấy nó sau.
- Nào.
- Được rồi, tốt thôi.
Vui lòng lấy thứ gì đó để cắt pho mát.
Hoàn hảo.
Tôi phải nói với cô,
nghĩ là phải qua đêm
trong ngôi nhà Tupp
khiến tôi phát khiếp.
- Tôi có chuyện cần nói với cô.
- Cái gì?
Được rồi, vậy, hôm
trước tôi đã đi đến sở thú.
Vậy hả?
Và chỉ có một con chó
duy nhất, đó là Shih Tzu.
Ôi, Chúa ơi. Thật là ngu ngốc.
Tôi biết. Nó sến, phải không?
Sến? Hiểu chứ?
Hiểu rồi chứ?
Tôi biết, chúng ta là diễn viên hài.
Missy! Xuống đây! Bộ phim bắt đầu!
Được rồi! Chỉ một phút thôi!
Đây là tất cả những gì
tôi muốn làm cả ngày.
Amen cho điều đó.
Mặc dù bộ phim này có lẽ
sẽ khiến tôi gặp ác mộng.
Ừmm. Nó sẽ có giá trị của nó.
Nếu cô nói vậy.
Xuống đây! Bộ phim đang bắt đầu!
Tôi đến đây!
Không phải là tôi muốn xem phim.
Lát nữa tôi có thể phải
bò lên giường với cô.
Missy!
Tôi đang đến!
Ôi, Trời. Phim này nữa à?
Tôi ghét những bộ phim đáng sợ.
Thôi nào, Missy,
đừng có nứng l... như vậy.
Tôi xin lỗi, tôi không thích
những bộ phim kinh dị ngu ngốc
với mấy con gà ngu ngốc khỏa thân chạy
loanh quanh, bị cưa máy rượt đuổi hay gì đó.
Nhiều người yêu thích chúng.
Vậy thì, tôi đoán đó là lý do
tại sao họ vẫn làm ra chúng.
- Ừm-hmm.
- Tôi thích chúng,
mặc dù chúng cho tôi những ý chí.
Cứt. Tôi ước ai đó ở đây
để đưa cho tôi ý chí.
Nhưng đó là đêm của các cô gái.
Chỉ cần rót một ly và ngồi xuống.
Tôi biết trước cả cô, cưng ạ.
Cố gắng đừng làm đổ
bất kỳ thứ gì ra sàn nhé?
Đó không phải là lỗi của tôi.
Luôn luôn làm cho lộn xộn.
Được rồi, chà, tôi đi ngủ đây.
Ừm, ngày mai là ngày
trọng đại để uống rượu.
- Không hẳn.
- Không có gì đâu.
Tôi yêu các cô và tôi thực sự
vui mừng vì cô đã về nhà, Audra.
Yêu cô, bé cưng.
Đừng nhìn vào tủ quần áo!
Đừng tự thiêu chứ!
Không hứa hẹn!
Ở đây mát mẻ.
Thực sự có một khung cảnh đẹp.
Thật tệ là nó bị ma ám.
Đừng nhìn vào tủ quần áo.
Cô sẽ chỉ khuyến khích...
S... Sao cũng được.
Đừng làm vậy.
Cái đệch.
Tất nhiên, khu rừng phía
sau nhà Tupp rất đáng sợ.
Chỉ cần nhắm mắt lại và
có những giấc mơ ngọt ngào.
Lạy Chúa Thánh Thần.
Ồ.
- Có ai quan trọng không?
- Không.
Cô đã xong với pho mát?
Ừ, tôi nghĩ tôi đã có đủ.
Tôi cũng sẽ lấy con dao.
Tiếp tục.
Tôi nghĩ tôi cũng sẽ đi ngủ.
Thật hả, cưng?
Tôi muốn gục rồi và tôi nghĩ tôi
đã có đủ phấn khích cho một đêm.
Cô có chắc không?
Sắp đến phần hay rồi đó.
Ừ, mà nếu tôi xem thêm đoạn nào
hay nữa chắc tối nay khỏi ngủ luôn.
Được rồi. Tôi cũng sẽ đi ngủ sớm.
Không, cô sẽ không.
Đêm. Ngủ ngon.
- Đừng để lũ rệp...
- Đừng nói rệp.
Tốt hơn là không có bất
kỳ con rệp nào trong đó.
Ừ, không có rệp.
Tốt.
Những con chuột đã ăn chúng.
Tôi sẽ chết. Tôi thực sự sẽ chết.
Ngủ ngon.
Tôi hy vọng mọi thứ đã được khóa.
Không có chuột, không có rệp.
Ít nhất mình không phải ngủ trên lầu.
Và ma thuật.
♪ Ở đây đang nóng lên ♪
♪ Vì vậy, hãy cởi bỏ tất cả quần áo ♪
Dù có bị ma ám hay không, ít nhất
ngọn lửa cũng làm cho ấm cúng.
Chỉ là một ngôi nhà bình
thường không bị ma ám ở Cape.
...từ phía sau thân cây, và
ông nội vô cùng phấn khích,
ông hất tay về phía tôi và nói:
"Con trai, mày sẽ bị đày xuống địa ngục!"
Nhớ điều đó? Ngay đằng kia.
Con trai, mày đã từng
thực sự sợ hãi ở đây.
Johnny!
Này, em vẫn còn sợ!
Dừng lại ngay! Ý em là nó!
Anh đến đón em, Barbra!
Dừng lại đi! Anh thật dốt nát!
Chúng đến vì em, Barbra!
Dừng lại đi! Anh hành động
như một đứa con nít!
Chúng đang đến vì em!
Không.
Hãy nhìn xem, một trong số
chúng sẽ đến ngay bây giờ!
Mày, mày thuộc về mặt đất!
Bây giờ ở lại trên mặt đất nhé!
- Chúa ơi! Đệch!
- Này.
- Cô không sao chứ?
- Vâng. Vâng, tôi ổn.
Cô chắc là không sao chứ?
Vâng, chỉ là gió thôi.
Trở lại giường đi.
- Chúc ngủ ngon.
Vui lòng khóa cửa lại.
Ừ.
Đây là của mày, Grammy.
Ối!
Cái đó tác dụng nhanh.
Xin chào?
Này, thôi đi.
Không ngủ được hả?
Không, con chó củ địt của cô
đánh thức tôi dậy. Nó liếm chân tôi.
Tôi đâu có con chó nào.
Ý cô là gì?
Ý tôi là, tôi không có con chó nào cả.
Cô đã ở đây cả đêm. Cô có nhìn
thấy một con chó nào không?
Tôi không biết. Nó là một ngôi nhà lớn.
Con chó lùn đó thì sao?
- Wookie?
- Ừ, Wookie.
Đó là con chó của bố tôi.
Nó khá dễ thương nhưng
tôi sẽ không để nó vào đây.
Hãy nghĩ về những tấm thảm.
Cô đang phịch tôi đó hả?
Không, tôi không đùa.
Audra, nếu cô không có chó...
vậy thì có thứ gì đó liếm chân tôi.
Đi nào.
Thấy không? Đâu có chó.
Trái ngược với những gì cô có thể nghĩ, điều
đó không làm tôi cảm thấy tốt hơn chút nào.
Audra.
Tôi thực sự không thích điều này.
Những con dao này
rất sắc bén, phải không?
Không có con chó nào ở đây.
Thứ gì đó đã liếm chân tôi.
Và không có con chó nào ở đây.
Tôi lặp lại. Thứ gì đó đã liếm chân tôi.
Ừm. Có lẽ...
Nó to lớn, đáng sợ...
Đừng nói là chuột nha.
- Xuống đi.
- Không phải có bài hát về những con khỉ
nhảy lên giường với
những con dao đồ tể sao?
Cô đã có một tuổi thơ kỳ lạ.
Thôi nào.
♪ Ba chú khỉ con ♪
♪ Nhảy nhót lên giường ♪
Không phải với những con dao.
Chuyện gì vậy? Các cô đang làm gì vậy?
Cô ấy đang nhảy trên giường.
Còn cô ấy thì nghĩ là một con chó đã
liếm chân cô ấy khi cô ấy đang ngủ.
Và không có con chó nào.
Được rồi, tốt, cảm ơn vì đã ghé qua.
Đi thôi.
Chúng ta không thể lục
soát phòng cô ấy sao?
Không. Hãy để cô gái đáng
thương ngủ yên. Đi nào.
Tốt thôi.
Không phải là tôi đang ngủ nhiều.
Thứ gì đó đã liếm chân tôi.
Có lẽ đó chỉ là một giấc mơ tồi tệ.
Hoặc có thể là một giấc mơ
tốt, hả? Lưỡi dài bao nhiêu?
Tôi đang gọi cảnh sát.
Thật sao?
Cô sẽ nói gì với họ?
Tôi không có chó.
Họ sẽ cười nhạo cô.
Miễn là họ mang theo
súng, họ có thể cười.
Tôi sẽ cười vào mặt cô.
Nó không có ở đây!
Cái gì không có ở đó?
Con chó tưởng tượng hả?
Sao cô không tra
Google từ "tưởng tượng"?
Quái gở, tại sao cô
không tra Google từ "Chó"?
Không, điện thoại của tôi.
Điện thoại của tôi đã biến mất.
Điện thoại của cô không biến mất.
- Không thấy nó ở đâu.
- Điện thoại của cô không ở đâu cả.
- Gọi nó đi.
- Đó là một sự thách thức?
Chỉ cần gọi nó.
Được rồi. Tôi sẽ gọi nó.
Nhưng khi chúng ta tìm thấy nó,
cô phải hứa với tôi là cô sẽ tra
Google "con chó tưởng tượng".
Thỏa thuận.
Cô có sống ở đây không?
Buồn cười.
Cái gì?
Tôi có thể thề là tôi đã
để điện thoại trong túi xách.
Thấy chưa?
Thấy cái gì? Tôi sẽ tìm thấy nó.
Họ lấy điện thoại của chúng ta.
Giống như, lấy chúng như thế nào?
Ai? Khi nào? Ở đâu? Tại sao?
Tôi không biết. Có thể ở
tầng trên hoặc trước đó.
Ngay cả chó cũng không
lấy điện thoại, Reese.
Cô nói đúng, Audra.
Chó không lấy điện thoại.
Tôi thực sự không thích nơi này.
Cái đéo gì vậy?
Ôi, Chúa ơi!
Bất kỳ cơ hội nào cô có một
con chó mà cô quên mất?
Ý tôi là, tôi hy vọng vậy, nhưng
đó không phải là dấu chân.
Chúng là gì?
Dấu móng guốc?
Như ma quỷ?
Quỷ dữ phải làm tốt hơn
như thế này. Ý tôi là...
chiến tranh và cứt.
Tôi không biết. Ý tôi là, nếu
chúng không phải là dấu chân
hay móng quỷ, thì chúng là gì?
Chỉ có một cách con mẹ nó để tìm ra.
Tôi biết cô sẽ nói điều đó.
Oái!
Dê? Cô có dê?
Không. Rõ ràng là có ai
đó đang phịch chúng ta.
Dê phịch phoạc.
Tuy nhiên, nó khá dễ thương, phải không?
Đúng vậy. Sao cô
không để nó liếm chân?
Đỡ tôi dậy.
Chúng ta đứng lên nào.
Quá nhiều cho đồ lót dễ thương của tôi.
Con dê ngu ngốc.
Audra!
- Tôi không đến gần con dê đó.
- Cứ mở cửa cho nó.
Nó đã liếm chân cô rồi.
Cô là người cầm dao.
Vậy cô muốn tôi giết con dê?
Cứt! Ui da!
Giúp tôi với! Giúp tôi lên!
Đừng rời xa tôi!
Reese! Reese! Reese!
Cố lên! Cố lên! Ôi, Chúa ơi!
Audra!
Ôi, Chúa ơi. Chúng ta
sẽ làm gì? Cẩn thận!
Reese!
Nhưng chúng ta phải chạy thôi.
Missy! Còn Missy thì sao?
- Chúng ta không thể bỏ cô ấy được.
- Chúng ta sẽ làm cái đéo gì đây?
- Chìa khóa của tôi! Chìa khóa ở trong túi xách của tôi.
- Cô không được vào đó.
Ở yên đó.
- Missy!
-Missy!
Cô ấy vẫn không thể ngủ được.
Có lẽ... Có lẽ cô ấy đang trốn.
- Ồ, đó là hắn?
- Tôi nghĩ vậy. Còn ai khác?
Tôi không biết. Có thể có nhiều hơn một.
Cứu tôi!
- Tôi sẽ vào.
- Không!
- Vâng, tôi vào đón Missy.
- Đừng bỏ tôi.
Tôi sẽ vào đón Missy và
lấy chìa khóa của chúng ta.
- Xin đừng rời bỏ tôi.
- Nghe này.
- Đếm đến 180.
- Cái gì?
Ba phút. Tôi sẽ nhanh thôi.
Nếu tôi không quay lại khi
cô đếm xong, thì hãy chạy đi.
Chạy xuống giữa đường và đừng dừng
lại vì bất cứ ai hay bất cứ điều gì, được chứ?
Làm ơn đừng đi.
Tôi phải đi.
Giờ hắn đã đi rồi.
Làm ơn đừng đi.
Audra!
Cô có thể làm được việc này.
Hãy nhanh lên.
Missy!
101.
Coi nào, Audra!
Missy? Missy!
Missy! Thức dậy!
Missy! Thức dậy! Missy!
Nào. Chúng ta phải đi thôi.
Missy.
Missy!
199, 200.
Ôi, Chúa ơi!
201.
200 và... Đệch
Ôi, Chúa ơi!
Đệch! Đệch con mẹ nó!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tại sao lại có con dê?
Xù! Đi đi, con dê!
Ôi, Chúa ơi.
Ồ.
Cứt thật!
Tại sao điện thoại của tôi lại ở đây?
Ôi!
Làm ơn!
Mày là ai?
Mày là thằng đéo nào?
Mày biết gì?
Tao đéo quan tâm!
Tôi không thể tin điều này
đã xảy ra. Bất kể nó thế nào.
Cô có thể tin được thần
kinh củ địt của hắn?
Haley Bucklebee-Saint
(Cô ấy không có một ngày tuyệt vời)
Tôi thực sự không thể.
Tôi biết. Cần một loại lỗ đít
đặc biệt để yêu cầu ly hôn
ở bệnh viện, nơi bố tôi vừa mới chết.
Hắn thực sự yêu cầu ly hôn ngay
sau khi bố cô mất, cô biết đấy...
Ý tôi là, thành thật mà nói,
đó là sau khi họ rút phích cắm
đã chết về mặt kỹ thuật, nhưng ông
ấy thậm chí còn không cảm thấy lạnh.
Đã nói chuyện với Audra chưa?
Không.
Tôi thậm chí không nghĩ
cô ấy biết. Tôi đã cố...
giấu cô ấy cả đêm.
- Brett có cho cô cái gì không...
Tôi không biết, dấu hiệu?
Ồ, ồ, ý cô là bên cạnh những kẻ lang
thang củ địt mà ông ấy đang đóng đinh
ở sân gôn?
- Đúng là đồ củ địt.
Ừ. Cô ít nhất có thể
giữ hắn từ tiền của cô?
Không. Chúng tôi không
có hôn nhân trước và...
Bố đáng giá cả một gia tài.
Hắn có lẽ nghĩ hắn sẽ ...
Hắn sẽ kiếm được một nửa.
Đó là thằng khốn củ địt.
Tôi chưa bao giờ thích anh ta.
Ôi, Chúa ơi.
Chúa phù hộ linh hồn bố. Ý tôi là,
ông ấy đã tiêu hết tiền của mình
vào những kẻ lang thang ở sân gôn.
Trên cơ thể đã chết của tôi, tôi sẽ xem nó
được sử dụng theo cách đó một lần nữa.
Cô thực sự sẽ đến
nhà Tupp? Ngay lúc này?
Vâng, tôi đã ở đây. Tôi phải đi.
Mạnh mẽ lên, Haley.
Tôi thực sự nên giết hắn.
Tôi nên chặt hắn thành 406 mảnh,
đóng hộp hắn, dúi đầu hắn và trao
hắn cho người mẹ củ địt của hắn.
Cứ thở đi, Haley. Chỉ cần thở.
Đừng trở nên quá đa cảm.
Không phải bây giờ.
Cái đệch!
Đệch mẹ! Bắt máy đi!
Cái đéo gì vậy?
Audra?
Chào, đây là Audra.
Tôi không kiểm tra tin nhắn thường xuyên,
nhưng hãy để lại tin nhắn. Tạm biệt.
Ôi, Chúa ơi!
Chào, đây là Audra.
Tôi không kiểm tra tin nhắn thường xuyên,
nhưng hãy để lại tin nhắn. Tạm biệt.
Đệch!
Audra?
Đệch mẹ mày!
- Brett?
- Đồ chó cái!
Brett Saint
(Giết bố cô ấy để cướp tài sản thừa kế)
Tao đã giết bố mày, con chó cái.
Chết đi!
Chết đi! Chết đi!
Chỉ cần chết con mẹ mày đi!
Chỉ cần chết.
Audra?
Haley?
Đây là mảnh ghép chồng
thối như cứt của chị?
Đúng, nó đó.
Tôi chưa bao giờ thích hắn.
Chà, chị đã từng.
Chị không đeo nhẫn cưới.
Ừ, tốt, hắn đã giết bố.
Được rồi. Được rồi!
Này, hắn sắp chết mẹ nó rồi!
Audra, hắn sắp chết con mẹ nó rồi.
Ừ.
Ừ, vì vậy, hãy để hắn
chảy máu trong hòa bình.
Hắn đã giết bố mà chị muốn
hắn ra đi trong hòa bình?
Phải không đó?
Còn về tan ra từng mảnh thì sao?
Ừ! Tan thành từng mảnh đi, thằng lỗ đít!
Đồ chó cái!
Haley.
Chị đúng là một con chó cái.
Haley sẽ không trở thành một người
cắm trại vui vẻ khi chị ấy thức dậy.
Không. Chị ấy sẽ rất tức giận.
- Chúng ta mất hết đàn dê rồi.
- Không phải tất cả những con dê.
- Một con dễ thương.
- Dễ thương? Chúng siêu đáng sợ.
Em đang đùa anh à? Chúng trông
giống như những con khỉ ác quỷ
với đôi mắt đen chết chóc này.
Em nghĩ chúng khá dễ thương.
Anh cá là Audra đã rất hoảng sợ.
Anh nghĩ rất nhiều về người yêu cũ đấy.
Anh chỉ ước có thể nhìn thấy vẻ mặt
của cô ấy mỗi khi cô ấy nhìn thấy con dê.
Vâng. Vâng, chúng ta đã có cô ấy khá tốt.
- Ừ.
- Hãy đi tìm con dê dễ thương.
Này, lũ khỉ quỷ.
Này, này.
Mặt trời sắp mọc.
Em hy vọng chúng ta
sẽ sớm tìm thấy nó.
Nó đây rồi.
Cứt!
- Nó đi rồi.
- Nó là một con dê dễ thương.
Bây giờ chúng ta sẽ
không bao giờ có được nó.
Anh xin lỗi.
Nhưng anh biết
cách để làm cho em cảm thấy tốt hơn.
- Cái gì?
- Ngâm mình thật nhanh.
- Cố gắng tốt đấy.
Em nghĩ em đã khỏa
thân đủ một ngày rồi.
Về mặt kỹ thuật, giờ đã là một ngày mới.
Hãy bắt em nếu anh có thể!
Úi chà, anh đang cố
gắng tấn công em hả?
- Cưng ơi.
- Ừ, cưng?
Nhìn xem.
Đó là... máu?
Cưng ơi, đừng.
Anh chỉ muốn nhìn.
Ở yên đây.
- Ở yên đây.
- Được rồi.
- Cái đéo gì vậy?
- Đi nào. Đi nào.
- Devon!
- Ôi, đệch!
Đó là ai vậy?
Anh không biết.
Chúng ta làm gì?
- Chúng ta phải tìm Audra. Sao?
- Nói về người yêu cũ đủ rồi!
Cứt!
Devon!
Yên nghỉ trong những
mảnh vụn, thằng khốn!
Ôi, Chúa ơi!
Đệch!
Anh ấy đã cố giúp cô!
Tao trông giống như cần giúp đỡ hả?
Ôi, Chúa ơi!
Làm ơn đi!
Ma trong ngôi nhà củ địt
của tao? Mày giỡn mặt tao hả?
Devon là một con cặc thực sự.
Anh ấy đã cố gắng giúp cô.
Những con chim ngu ngốc.
Chúng vui vẻ con mẹ nó về cái gì vậy?
Reese?
Không sao đâu.
Tôi đây.
Tôi rất xin lỗi.
Cách này tốt hơn, được chứ?
Nó sẽ không đau nữa.
Tôi yêu cô.
Tôi rất xin lỗi.
Thế này tốt hơn.
... thành từng mảnh.
Được rồi. Audra, dừng lại!
Nghiêm túc. Dừng lại đi!
Anh ấy sẽ chết!
Cứ để đó.
- Chết thành từng mảnh đi, thằng khốn!
- Đồ chó cái!
Đó là quá nhiều.
Ngồi dậy, mất tự nhiên.
- Không tự nhiên? Vâng.
- Vâng.
Xin lỗi nếu tôi làm tổn thương cô.
Tôi đã có thể thề...
Tôi đặt ví của tôi trong túi của tôi.
Tôi có thể thề rằng tôi đã
để túi của mình trong ví.
Cái gì?
Tôi đang gọi...
Chúng ta sẽ bắt đầu lại từ đầu.
Nào.
Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra.
- Vậy thì hãy như...
- Được rồi.
- Hiểu rồi.
- Tiếng mẹ đẻ.
Chỉ là, giống như, tìm kiếm pho mát.
Vào trong đó.
Đây là tay khác.
- Vậy, trong khi tôi...
- Cô giỏi đấy. Khi cô mang nó lên,
hãy mang nó lên để chúng tôi thấy cô mang nó lên.
- Mang ngay đây.
Vì vậy, chúng tôi biết rằng nó giống như một
chiếc nhẫn chứ không phải dương vật của anh
hay thứ gì đó.
- Tôi đã nói với cô ấy những gì tôi sẽ...
- Tao ghét mày.
Được rồi, các bạn. Xin lỗi,
cái này là không ở lại.
Nó không ở trong mông tôi,
tôi đoán vậy...
Được rồi, ở đó.
- Tôi nghe nói rằng.
- Được rồi.
Thật kinh tởm.
Nhìn xem...
Nhìn này, tôi phải dùng hai
tay để che một bên ngực.
Một thì không thể che nó.
Điều đó chính xác.
Điều này là chính xác.
Như cái đầu của cô ấy.
Đó là cỡ của tôi...
Đúng rồi.
Chúa ơi!
- Làm đi...
- Được rồi.
Ừ.
Chúa ơi! Tại sao cô
cứ cố gắng làm tôi sợ?
Dọa cô hả? Tôi đã vào... Xin lỗi.
- Chúng ta có thể làm lại không?
- Làm lại!
Ôi, Chúa ơi.
Xin lỗi mọi người.
Đây là lần đầu tiên tôi lái Lambo.
Tôi biết. Tôi biết.
- Vâng.
- Thật chứ? Không.
- Đây là lần đầu tiên của tôi.
- Ngạc nhiên nha.
- Hãy làm một bộ phim!
- Và... 7, 8, 9, 12.
Mẹ ơi!
♪ Xấu hổ, xấu hổ, xấu hổ ♪
♪ Bạn thật xấu hổ ♪
♪ Chúng ta đã chơi một trò chơi bẩn ♪
♪ Chúng ta trốn khỏi ánh sáng ♪
♪ Khi tình yêu là đúng đắn ♪
♪ Tình yêu dưới thấp
chúng ta tránh xa tầm nhìn ♪
♪ Xấu hổ, xấu hổ, xấu hổ ♪
♪ Bạn thật xấu hổ ♪
♪ Chúng ta có một trái tim lạnh ♪
♪ Chúng ta đã có một trái tim vàng ♪
♪ Chúng ta đã có trái tim
của chúng ta để giữ ♪
♪ Xấu hổ, xấu hổ, xấu hổ ♪
♪ Bạn thật xấu hổ ♪
♪ Chúng ta đã chơi một trò chơi bẩn ♪
♪ Chúng ta trốn khỏi ánh sáng ♪
♪ Khi tình yêu là đúng đắn ♪
♪ Tình yêu dưới thấp
chúng ta tránh xa tầm nhìn ♪
♪ Xấu hổ, xấu hổ, xấu hổ ♪
♪ Bạn thật xấu hổ ♪
♪ Chúng ta có một trái tim nguội lạnh ♪
♪ Chúng ta có một trái tim lạnh ♪
♪ Chúng ta đã có một trái tim vàng ♪
♪ Chúng ta đã có trái tim
của chúng ta để giữ ♪
♪ Chúng ta có một trái tim lạnh ♪
♪ Chúng ta đã có một trái tim vàng ♪
♪ Chúng ta đã có trái tim
của chúng ta để giữ ♪
♪ Có phải chúng ta đã trễ
cho sự hồi sinh của chúng ta? ♪
♪ Khi chúng ta xem cái quan tài đóng lại ♪
♪ Chúng ta đã đi đến sự
chuộc lỗi của chúng ta ♪
♪ Khi thể xác lìa khỏi linh hồn ♪
♪ Chúng ta có một trái tim lạnh ♪
♪ Chúng ta đã có một trái tim vàng ♪
♪ Chúng ta đã có trái tim của chúng ta để giữ ♪
♪ Chúng ta có một trái tim lạnh ♪
♪Chúng ta đã có một trái tim vàng ♪
♪ Chúng ta đã có trái tim của chúng ta để giữ ♪
Dịch phụ đề: AnanVinh