Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Baby Bảo Trân
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Tốt rồi.
Thư giãn nào.
Tôi sẽ không làm tổn thương bạn đâu.
Tôi chỉ muốn nghiên cứu bạn
một chút thôi.
Như vậy có được không?
Tôi sẽ đặt tên cho bạn là Kerolien
giống như tên của bạn tôi ở trường.
Cậu ấy rất tốt bụng.
Nhưng đôi khi cậu ấy xì hơi trong lớp
và giả vờ như không biết gì.
Vì thế, xin đừng như vậy,
bởi vì bây giờ bạn sẽ bị chia sẻ cái lọ này đấy,
và những người khác sẽ không thích bạn
nếu bạn có mùi. Hiểu chứ?
Xin chào.
Chú không sống ở đây
nhưng chú muốn kết bạn mới.
Chú có thể nói chuyện với cháu một chút được không?
Cháu... cháu không nói chuyện với người lạ.
Tất nhiên là cháu không nên như vậy.
Cháu không nên như vậy. Cháu thật thông minh đấy.
Nhưng chú ở đây vì muốn làm bạn với cháu.
Vì vậy, hy vọng,
chúng ta sẽ không xa lạ với nhau quá lâu.
Cháu tên là gì?
Wenling ạ.
- Nhưng ai cũng gọi cháu là Wen cả.
- Rất vui được gặp cháu, Wen.
Tên chú là Leonard.
Chú thấy cháu đang bắt châu chấu.
Chú có thể giúp chứ?
Vâng, vâng ạ.
Chú rất thích bắt châu chấu
khi bằng tuổi cháu.
- Ồ, chú bắt cũng giỏi đấy.
- Cảm ơn, Wen.
Cháu có thể lấy cái lọ không,
làm ơn?
Chờ đã.
Hãy để những con bên trong bình tĩnh trước đã.
Đừng để chúng hoảng sợ.
Của cháu đây.
Cháu có thể tự nhiên,
hay nhờ người dạy
bắt châu chấu?
Bố Eric đã dạy cháu ạ.
Cháu đang nghiên cứu chúng.
Cháu sẽ chăm sóc động vật
khi cháu lớn lên.
Cháu gọi bố mình
bằng tên của ông ấy sao?
Cho họ biết cháu đang nói về ai.
Cháu có bố Eric và cả bố Andrew nữa.
Những đứa trẻ khác ở trường
chỉ có một người bố thôi.
Tất cả các chương trình trên Disney
cũng có duy nhất một người bố thôi.
Nó có làm cháu bận tâm không?
Không ạ.
Ngoại trừ những lúc cố vấn hướng dẫn của cháu
liên tục nói rằng...
thật tuyệt khi cháu có hai người bố.
Vì lý do nào đó, nó khiến cháu
cảm thấy như cô ấy có ý khác.
Sao vậy ạ?
Không có gì.
Không có gì đâu.
Cháu bao nhiêu tuổi rồi, Wen?
Sáu ngày nữa là cháu sẽ tròn 8 tuổi.
Chúc mừng sinh nhật sớm của cháu.
Thật ra, thật là một sự trùng hợp,
chú đã mang một thứ dành cho cháu.
Chú thấy nó,
và nghĩ rằng nó rất đẹp,
vì thế chú quyết định giữ nó.
Vì vậy, hãy coi đây
là một món quà sinh nhật sớm của cháu.
Và nếu cháu không thích nó,
chúng ta có thể chơi với nó thay vào đó.
Chơi gì ạ?
Chúng ta sẽ thay phiên nhau ngắt
những cánh hoa và hỏi những câu hỏi,
và khi nó kết thúc,
chúng ta sẽ hiểu nhau hơn.
Trở thành bạn bè thân thiết hơn.
Vâng ạ.
Bộ phim yêu thích của cháu là gì?
Dịch vụ giao hàng của Kiki ạ.
Chú chưa xem nó nữa.
Chú sẽ kiếm xem sau.
Được rồi, đến lượt của cháu.
Tại sao chú lại ở đây?
Chú Leonard?
Tại sao chú lại ở đây sao?
Chú nghĩ chú ở đây
để làm bạn với cháu và cả bố của cháu nữa.
Có thể bắt được nhiều châu chấu nữa.
Tại sao cháu lại có một
vết thương nhỏ trên môi vậy?
Chú xin lỗi, Wen.
Chú không nên hỏi điều đó.
Nó quá riêng tư,
thậm chí cho trò chơi như thế này.
Không sao ạ.
Môi của cháu đã bị hỏng
từ lúc cháu được sinh ra rồi ạ.
Bố cháu nói rằng sẽ cần rất nhiều
bác sĩ để chữa nó.
Chú không có vết sẹo như cháu,
nhưng nếu cháu có thể nhìn sâu hơn,
cháu sẽ thấy trái tim chú cũng đang bị thương
Tại sao vậy ạ?
Bởi vì những gì chú phải làm ngày hôm nay.
Chú nên làm gì vậy ạ?
Họ có phải là bạn của chú không?
Cháu là bạn của chú, Wen.
Dù chuyện gì xảy ra,
chú vẫn muốn cháu nhớ điều đó.
Những người đang đến
giống với những người chú đã làm việc cùng.
Cháu thấy đấy, bốn người chúng ta có
công việc rất quan trọng phải hoàn thành.
Thậm chí có thể,
đây là công việc quan trọng nhất...
trong lịch sử thế giới.
Đây không phải là về cháu, Wen.
Hoặc bố cháu.
Được chứ?
Cháu không làm gì sai cả,
nhưng chú sợ ba người...
sẽ phải đưa ra
một vài quyết định khó khăn đấy.
Quyết định khủng khiếp.
Và chú hy vọng cháu không phải trải qua nỗi đau này.
Wen!
Bố của cháu sẽ không
cho chúng ta vào đâu.
Cháu phải nói họ cho vào.
Nếu không,
chúng ta sẽ tự tìm đường vào. Cháu hiểu chứ?
Wen, hãy nói rằng cháu hiểu đi!
- Không tệ.
- Phô mai rất ngon.
Thấy chưa? Bằng chứng thuyết phục. Con bé đây rồi.
Em không cần phải tìm con bé.
Chúng ta phải đi vào trong ngay bây giờ.
Có một nhóm người lạ,
và họ đang muốn vào,
- và họ thật đáng sợ!
- Chà, chà, bình tĩnh nào.
- Nhanh lên, ngay lập tức!
- Được rồi, được rồi, đi vào thôi.
- Chúng ta đi vào thôi.
- Chúa ơi, được rồi.
- Thôi nào!
- Con yêu, có chuyện gì vậy?
- Nói cho bố biết tại sao...
- Bình tĩnh. Được rồi. Không có gì đâu.
- Ổn rồi.
- Wen, có chuyện gì vậy?
Wen, Wen, không sao đâu.
Nghe này, con yêu. Có chuyện gì vậy?
Con sợ cái gì vậy?
Bọn họ có 4 người.
Người bự con, tên là Leonard.
Chú ấy... chú ấy nói
chúng ta nên giúp họ.
Chú ấy nói họ có công việc quan trọng nhất
trong lịch sử thế giới.
Nhân chứng của Đức Jehovah sao?
Tuyệt.
Họ đều mang theo vũ khí.
Xin chào.
Tên tôi là Leonard,
và tôi ở đây với một số đồng nghiệp của mình.
Các anh có thể vui lòng mở cửa ra không?
Gã này rất to.
Chúng ta phải làm gì đây?
Anh không biết. Ừm...
nói họ đi một cách lịch sự sao?
Chào. Xin chào, Leonard. Chúng tôi...
Đó là bố Andrew hay bố Eric?
Tôi đã gặp cô con gái xinh đẹp Wen của các anh.
Con bé rất khôn ngoan và tốt bụng.
Cả hai ắt phải rất tự hào.
Tôi là Eric.
Có bất cứ điều gì
chúng tôi có thể giúp anh không?
Có.
Tại sao anh lại không mở cửa?
Sẽ dễ dàng hơn nếu chúng ta nói chuyện trực tiếp.
Bảo họ đi đi.
Làm ơn đuổi họ đi đi.
Wen, làm ơn.
Chúng tôi không muốn tiếp khách.
Tôi không có ý thô lỗ,
nhưng chúng tôi không muốn bị quấy rầy.
Tôi hiểu.
Và tôi xin lỗi
đã làm phiền kỳ nghỉ của mọi người,
đặc biệt là ở một nơi tuyệt đẹp như thế này.
Bảo họ đi đi!
Wen.
Anh nên biết rằng chuyện này
cũng không dễ dàng đối với chúng tôi.
Không ai trong chúng tôi từng đến hồ này.
Và bốn chúng tôi, không bao giờ nghĩ
sẽ ở đây để nói chuyện với những người tốt như các anh.
Còn ai ở bên ngoài với anh?
Tôi ở đây với Sabrina,
Adriane và Redmond.
Và có bốn người chúng tôi
bởi vì chúng tôi có ý định cứu...
nhiều người hơn.
- Eric, lại đây. Đây.
- Nhưng chúng tôi cần sự giúp đỡ của anh để làm vậy.
Chúng tôi không thể làm gì mà không có anh,
và trò chuyện qua cửa...
là một cuộc trò chuyện khó khăn
gần như là bất khả thi.
Sao?
Có một người phụ nữ mang theo
gì đó giống như một cái xích...
và cuối cùng là một cái búa.
Anh gọi cảnh sát đâu.
Vậy không đúng.
Không nghe thấy âm quay số.
Sao cơ?
Am đã kiểm tra khi chúng ta đến đây.
Hết pin sao?
Không hết pin.
Không có kết nối.
Như tôi đã nói,
chúng ta cần nói chuyện.
Chúng tôi không có lựa chọn nào khác.
Được, chúng tôi cũng không có sự lựa chọn!
Chúng tôi đang gọi cảnh sát!
Này, chúng tôi biết anh không thể làm vậy.
Tất cả điện thoại di động của chúng tôi ở đây
cũng không có tín hiệu.
Và xin lỗi, chúng tôi đã phải cắt đường dây.
Wen. Wen. Wen.
Wen, đưa bố điện thoại đi.
Chúng tôi không có ý ép buộc,
nhưng chúng tôi hơi gượng ép vì thời gian eo hẹp.
Xin hãy mở cửa để
chúng ta có thể nói chuyện trực tiếp.
- Nếu chú muốn nói chuyện, thì tại sao lại...
- Wen, Wen.
- mang theo những vũ khí đáng sợ đó?
- Wen. Wen.
Nó không phải là vũ khí, Wen.
Nó là một công cụ thôi.
Chỉ cần mở cái cửa khốn nạn này ra thôi!
- Chúng tôi vào đây.
- Mẹ kiếp các người! Tôi có súng đấy!
Anh mang súng đến đây à?
Có và không. Nó ở trong két sắt
phía sau xe tải.
Anh ta đang nói dối.
Hãy cho chúng tôi thấy những gì anh có,
bố Andrew!
Tất cả chúng ta đều thích
chơi trò trình diễn và kể.
Anh sẽ thấy nó khi
tôi đặt nó lên đầu anh, chết tiệt!
Có chuyện gì với anh sao?
Anh không hề giúp đỡ.
- Anh đã chọc tức anh ta.
- Cái gì cơ?
Xin lỗi.
Redmond cũng lo lắng
và ham muốn như phần còn lại của chúng tôi.
Tôi sẽ cho anh một cơ hội cuối cùng
để mở cửa.
Họ đang xông vào!
Andrew, đi văng!
Làm tốt lắm, Wen.
Cứ giữ mọi thứ như vậy.
Đẩy vào.
Được rồi.
Bố Andrew!
Có bố đây, con yêu.
Họ đang ở trong tầng hầm.
Một phía sau,
một phía dưới.
Hãy chạy ra xe.
Anh mang theo chìa khóa.
Nó không nên như thế này.
Đưa Wen đi khỏi đây.
Eric!
Để tôi giúp anh ấy.
- Đợi đã...
- Đừng chạm vào anh ấy!
Tôi là một y tá!
Anh ấy đang bị thương!
Dừng lại đi! Dừng lại đi.
Eric.
Bố Eric.
Làm ơn tỉnh dậy đi.
Chúng ta phải đi rồi, bố ơi.
Eric, dậy đi.
Dậy đi, Eric!
Cháu sẽ ổn thôi.
Andrew, đủ rồi.
Mẹ thích tủ lạnh của con.
Cảm ơn mẹ.
Họ đã lái xe 7 giờ
và chỉ ở lại 45 phút.
Xin lỗi nhé.
Em mong chờ điều gì?
Mẹ em hỏi chuyện sao rồi.
Chà, em có thể nói với bà là em sai rồi mà.
Andrew.
Luôn luôn bên nhau.
Chào.
Cảm ơn, Custard.
Đây là một đơn hàng
bánh cupcake rất quan trọng.
Để tôi xem có hiệu quả không.
Tốt hơn chứ?
Cố đừng động đấy nhá.
Gần xong rồi.
Tôi phải hoàn thành...
đơn đặt hàng đặc biệt này
trước ngày mai.
Nó phải thật hoàn hảo.
Tắt nó đi được không?
Chúng tôi đã làm vậy vào lần trước anh yêu cầu,
nhưng tôi sẽ làm vậy lại.
Eric đã được tắm rửa chưa?
Anh ấy đã được tắm rửa, phải,
nhưng một chấn động nặng.
Này, Eric.
Anh khỏe hơn chưa?
Tôi xin lỗi.
Tôi chưa bao giờ xem chương trình này,
nhưng... nhưng tôi thích nó.
Nhân vật, ừm,
có vẻ tò mò và tốt bụng.
Tôi cảm thấy có
sự khám phá hoặc dạy dỗ sự cảm thông...
và khoan dung,
và vậy thật là tốt.
Cảm thông và khoan dung?
Đó là điều anh đang nói...
khi mà đang trói chúng tôi thế này à?
Andrew, tôi đảm bảo rằng chúng tôi ở đây...
không có hận thù hay định kiến gì cả.
Không có gì cả.
Chúng tôi không hề
ghê sợ đồng tính luyến ái chút nào.
Tôi không ghét ai cả.
Tôi có cảm giác mâu thuẫn
về cánh cửa này.
Anh phải tin vào chuyện đó.
Nhưng chúng tôi không biết
hai người là một cặp đồng giới...
cho đến khi chúng tôi đến đây.
Đó là một bất ngờ.
Tôi đoán nếu anh hứa,
thì tôi nên tin anh.
Ý tôi là, chúng tôi là những người bình thường
giống như các anh thôi.
- Chúng tôi không còn lựa chọn.
- Luôn có lựa chọn!
Anh ấy nói đúng đó.
Lựa chọn của chúng ta
quyết định vận mệnh của chúng ta.
Tôi mém có hình xăm đó rồi.
Được rồi, anh nói đúng, Andrew.
Luôn có lựa chọn.
Vì vậy, chúng tôi đã chọn
đến đây.
Mọi người làm ơn vào đây nhé?
Gần đến giờ rồi.
Giờ gì cơ?
Đâu cần phải trói chúng tôi đâu.
Anh đã nói anh ở đây để nói chuyện,
nên là nói chuyện đi.
Chào, Eric, Wen...
...và Andrew.
Tên tôi là Sabrina.
Tôi sống ở Nam California.
Tôi sống ở một thành phố
mà anh có thể chưa từng nghe đến.
Tôi làm y tá hậu phẫu
được gần 5 năm.
Tôi dùng gần hết tiền tiết kiệm...
để đi đến Pennsylvania,
đến đây để nói chuyện
với mọi người.
Tôi có một người em gái
cùng bố khác mẹ ở nhà...
và, Wen,
cháu làm cô nhớ đến nó.
Chà, tôi nghĩ rằng mọi người đã biết...
tên tôi là Leonard.
Và...
chú bắt châu chấu giỏi lắm phải không, Wen?
Tôi đến từ Chicago.
Tôi là giáo viên cấp hai,
và tôi điều hành các chương trình sau giờ học.
Tôi cũng là một nhân viên pha chế. Tôi...
Được rồi. Tôi nhé?
Tôi là người tiếp à?
Chào.
Tên tôi là Redmond, và tôi thích
đi dạo dọc bãi biển,
- và tôi thích bia.
- Này.
Chúng ta thảo luận rồi mà.
Họ xứng đáng được biết chúng ta là ai.
Chúng ta đang lãng phí thời gian
để đợi gã này tỉnh đấy.
Anh biết đấy, việc tìm hiểu nhau này
không quan trọng chút nào.
Nó không thay đổi những gì
chúng ta phải làm hoặc họ làm.
Khi anh nói như vậy,
nghe có vẻ khôn ngoan phết nhỉ?
Được rồi, anh đang làm họ sợ,
hoặc khiến họ...
bớt tin tưởng chúng ta hoặc hợp tác.
Được rồi, được rồi, đến lượt tôi.
Tôi sống ở Mediford,
Massachusetts.
Tôi làm việc cho một công ty gas,
đảm bảo những ngôi nhà
và căn hộ không bị nổ.
Tôi độc thân,
nếu anh muốn tin chuyện đó.
Đôi khi tôi cũng có làm vậy,
như họ nói.
Làm nhiều lắm...
Nghi vấn các kiểu
khi tôi còn trẻ và ngu ngốc.
Nhưng bây giờ tôi tốt hơn nhiều rồi.
Bố tôi thường đánh tôi...
như cách Andrew vừa làm.
Nếu tôi có thể quay ngược thời gian,
tôi sẽ cho tôi còn bé thứ này.
Tôi có thể nói bây giờ không?
Hy vọng tôi không gây lú lắm.
Đợi, đợi một chút.
Sao...
Chúng tôi hiểu các người
là thành viên của một nhóm...
và có vẻ như,
có vẻ như các người muốn...
khắc phục vài điều.
Giúp đỡ.
Eric, không cần phải nói...
Em... Không, không, em ổn.
Em muốn nói điều này.
Nếu các người có ý định...
có ý định tuyển mộ chúng tôi,
ý tôi là, tại sao thậm chí còn bận tâm...
giới thiệu bản thân với chúng tôi,
phải không?
Nếu các người muốn thay đổi chúng tôi
hoặc làm cho chúng tôi khác đi,
tất cả những thứ này...
không phải là cách đâu.
Có ai treo rèm ở cửa sau không?
Eric bị sao thế?
Khi bị chấn động,
thì rất nhạy cảm với ánh sáng.
Giờ chúng ta không thể làm gì rồi.
Anh ấy sẽ khỏe hơn nếu anh ấy nghỉ ngơi...
trong một căn phòng tối
hoặc chúng ta làm tối căn phòng này.
Đâu cần di chuyển anh ta
cho tới khi thực hiện đề xuất.
Anh ta có thể phải ở trong
phòng tối nhiều ngày,
- chứ không chỉ vài giờ đâu.
- Các người không thể chia tách tôi...
khỏi Andrew và Wen đâu.
Tôi sẽ cố gắng
sửa rèm cửa.
Tùy thôi.
Tôi, ừm, tên tôi là Adriane.
Phải, tôi đã làm rất nhiều thứ,
nhưng... nhưng bây giờ,
hoặc, ừm, trước khi tôi đến đây,
tôi... tôi là một đầu bếp...
tại một nhà hàng Mexico
ở Dupont Circle, DC.
Tôi thích cho người khác ăn.
Đối với tôi, nó không
chỉ là thức ăn.
Ôi Chúa ơi, còn gì nữa nhỉ?
Ồ, tôi có, ừm, tôi có 2 con mèo.
Và cháu sẽ thích nó đấy, Wen.
Tên của chúng là Riff và Raff.
Cháu có thích mèo không, Wen?
Con không cần phải trả lời đâu,
con yêu.
Xin lỗi, Wen.
Chắc là chú bật lại sau nhé?
Quên rèm cửa đi.
Đã đến lúc rồi.
Bốn người chúng tôi ở đây
để ngăn chặn ngày tận thế.
Chúng ta... và khi tôi nói "chúng ta, "
ý là mọi người trong căn nhà gỗ này...
Chúng ta có thể ngăn chặn điều đó xảy ra,
nhưng chỉ với sự giúp đỡ của các người.
Cuối cùng,
liệu thế giới có kết thúc hay không...
hoàn toàn phụ thuộc vào ba người.
Các người từng bị suy sụp tâm lý
về chuyện gì đó.
Gia đình các người phải lựa chọn
sẵn sàng hy sinh...
một trong ba người...
để ngăn chặn ngày tận thế này.
Sau khi các người đưa ra quyết định
và tôi biết điều đó là không thể,
các người sẽ phải giết
một người được chọn.
Nếu không chọn,
hoặc nếu các người không hy sinh,
thế giới này sẽ kết thúc.
Ba người sẽ sống,
nhưng phần còn lại của nhân loại,
hơn bảy tỷ người...
sẽ chết.
Họ thật điên rồ.
Và tất cả các người sẽ sống đủ lâu...
để chứng kiến ​​sự kinh hoàng
khi tất cả kết thúc.
Và các người sẽ lang thang một mình
trên một hành tinh đổ nát.
Vĩnh viễn và hoàn toàn... một mình.
Leonard.
Chúng tôi không làm gì sai cả.
Tôi đồng ý với anh.
Anh không sai.
Anh không làm gì sai để...
phải chịu gánh nặng này.
Các người chỉ đơn giản là gia đình được chọn
để quyết định cho chúng tôi vào lúc này.
Nghe này, chúng tôi không ở đây
để làm hại các người.
Nếu chúng tôi muốn làm hại các người,
chúng tôi sẽ sử dụng băng keo...
- thay vì một sợi dây thừng.
- Anh thôi đi.
Anh phải hiểu rằng chúng tôi không thể...
và sẽ không giúp chọn ai hy sinh.
Và với cả,
chúng tôi không thể hành động cho các anh.
Và các anh cũng không tự sát được.
Chúng tôi không chọn ai cả.
Chúng tôi không hy sinh bất cứ ai cả.
Không phải bây giờ, và mãi mãi không vậy.
Ngay cả khi nó dẫn đến cái chết của
tất cả mọi người trên thế giới này?
Phải. Dù tôi tin rằng
thế giới đang bị đe dọa,
mà tôi không thể tin được
đó là sự thật.
Tôi muốn nhìn thế giới này chết đi
hàng trăm lần...
- trước khi tôi phải...
- Chúa ơi.
Lãng phí thời gian quá.
Họ sẽ không chọn đâu.
Và tôi không đổ lỗi cho họ.
- Ai sẽ chọn...
- Im đi, Redmond.
Anh vừa nói ra
hết những lo lắng của mình.
Chúa ơi, chúng ta xong rồi.
Được rồi.
Anh cũng nên nghe phần này.
Tôi đã được nhìn thấy những gì thực sự sẽ xảy ra...
nếu anh chọn không hy sinh.
Tất cả chúng tôi đã thấy.
Chúng tôi không thể ngừng mô tả
những thứ mà chúng tôi đã thấy.
Tôi thực sự nghĩ rằng
có điều gì đó không ổn với tôi,
nhưng hình ảnh đó quá mạnh mẽ,
rất cụ thể và rất... rất thực tế.
Sabrina, Adriane và Redmond,
họ cũng có thấy.
Nên là nó đã dẫn chúng tôi lại với nhau,
đưa chúng ta đến căn nhà gỗ này.
Chúng tôi không biết
tại sao chúng tôi được chọn.
Đầu tiên, các thành phố sẽ chìm xuống.
Biển sẽ dâng cao
và đánh sập với sức mạnh...
và phá hủy tất cả các tòa nhà
rồi con người thành cát,
và kéo mọi thứ xuống biển.
Có gì đó không ổn với anh rồi,
với tất cả các người,
nếu các người tin vậy.
Rồi một bệnh dịch khủng khiếp
sẽ giáng xuống,
sau đó mọi người sẽ bị bệnh sốt,
và phổi chứa đầy chất nhầy.
Thật điên rồ.
Toàn là ảo tưởng.
Anh đã tìm người giúp chưa?
Hãy để chúng tôi đi
và chúng tôi sẽ giúp anh.
Bầu trời sẽ sụp đổ
và đâm vào trái đất...
như các mảnh kính vỡ.
Và những ngón tay của Chúa
sẽ thiêu đốt trái đất...
và bóng tối vĩnh cửu
sẽ giáng xuống nhân loại.
Các người cần được giúp!
Chuyện này sẽ xảy ra.
Và chúng tôi đã được thấy chỉ có sự hy sinh
của các người mới có thể ngăn chặn nó.
Ai chỉ cho thế?
Tại sao?
Anh trả lời được không?
Như thể anh nghe tới vụ một ngày tận thế giả...
ở mọi ngóc ngách
của tất cả các thành phố vậy.
Nào, hãy nói với chúng tôi.
Giấc mơ có thể có
nhiều ý nghĩa khác nhau.
Phần của chúng tôi trong những thứ
anh thấy thật mơ hồ.
Gần như anh không biết
ai sẽ ở đây.
Cứ như là ngẫu nhiên ấy.
Nó thật vô nghĩa.
Đối với mỗi lần các anh từ chối,
chúng tôi sẽ giải phóng bệnh dịch
vì tội lỗi của nhân loại.
Anh có chọn không?
Khoan, dừng lại.
- Đâu cần làm vậy.
- Đâu cần làm chuyện vậy.
Các người bảo không hại chúng tôi mà.
Anh đang làm gì thế?
Đang làm gì thế?
Đừng chạm vào con bé.
Đừng chạm vào con bé!
Thả nó ra! Thả nó ra!
Thả nó ra!
Wen, Wen.
Chạy đi, Wen, Wen.
Con không thể.
Chạy đi.
Làm ơn, vì Chúa,
thả chúng tôi ra.
Khỉ thật.
Tôi sợ.
Cứ nhìn tôi đi nhé?
Đừng có nhìn chỗ khác.
Một số người
đã bị phán xử.
Các người dù có tin gì
thì cũng không phải thật đâu.
- Không phải làm vậy đâu.
- Không phải thật đâu.
Nó sẽ... Không!
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Baby Bảo Trân
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Em có thể cầu nguyện nếu muốn.
Anh sẽ không bình luận gì đâu.
Vợ chồng nhà Brook?
Vâng. Vợ tôi không thể
ở đây hôm nay.
Đây là anh trai của cô ấy.
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Giờ thì hãy nói đây không phải phép lạ đi.
Chào, chào bố.
Chào, Wen.
Chào.
Adriane,
giúp tôi ra khỏi đây nhé?
- Adriane.
- Này, ừ.
Hả?
Giúp tôi đưa Redmond ra ngoài.
Chúng ta phủ anh ấy bằng tấm chăn.
Wen, chú xin lỗi,
nhưng chú phải chuyển kênh chút nhé?
Đi chết đi, anh Rogers.
Tôi muốn bạn nếm thử một miếng này.
Tôi muốn biết liệu
lò chiên không khí này...
- có làm cho nó giòn như...
- Làm ơn xem TV đi.
- Sẽ sớm thôi.
- Tôi không nói dối đâu,
tôi thực sự mong thứ này.
Có nghe thấy
tiếng lạo xạo đó không?
Chẳng thể tốt hơn được đâu.
Và hương vị thật tuyệt vời.
Gà rán ngon
và bớt cảm giác tội lỗi.
TIN KHẨN CẤP
Chúng tôi tiếp tục đưa tin
về động đất...
tập trung ở
Quần đảo Aleut,
đã xảy ra hơn
4 giờ trước.
Trung tâm Cảnh báo Sóng thần Quốc gia Mỹ
...
đã đưa ra cảnh báo
cho British Columbia,
Canada và hơn
1.000 dặm bờ biển...
khắp Tây Nam Thái Bình Dương của Mỹ,
bao gồm các thành phố
Seattle và Portland.
Trung tâm Cảnh báo Sóng thần Quốc gia Mỹ...
đưa ra cảnh báo
chủ yếu cho quần đảo Hawaii.
Đây có phải là những gì chúng ta phải xem à?
...trường trung học, trung tâm thương mại
và trường đại học, khuôn viên trường...
Tôi đã giải thích cho các anh
điều gì sẽ xảy ra...
khi các anh không chọn.
Một bệnh dịch sẽ được giáng xuống
do cái chết của Redmond.
Anh phải lắng nghe tôi.
Tôi nhớ, nhưng chuyện này
không có nghĩa lý gì cả.
- Nó không có nghĩa là...
- Không!
Cứ xem đi!
Tôi biết tôi không nên hét lên.
Tôi biết mọi người sợ tôi,
sợ chúng tôi.
Nhưng... làm ơn xem đi.
...chỉ ra là sóng khá lớn,
cao từ 15 đến 20 feet...
đi theo hướng nam tới
Quần đảo Hawaii.
Chúng tôi nhận được thông tin rằng
sóng thần đã ập đến.
Bây giờ, như quý vị có thể thấy
từ chương trình phát sóng trực tiếp của chúng tôi,
Khu nghỉ dưỡng trên đảo Kauai này
đã được sơ tán.
Hệ thống phát hiện cảnh báo sớm của chúng tôi...
đã dành nhiều thời gian
để di tản khỏi bờ biển...
và các vùng đất thấp của
Quần đảo Hawaii bị ảnh hưởng.
Không có trường hợp thương tích
hoặc tử vong nào được báo cáo.
Làm ơn ít nhất thì hãy thả Eric và Wen.
Eric bị chấn động.
Tôi sẽ ở đây.
Và chúng ta có thể nói về ngày tận thế,
hay ngày cuối cùng,
hoặc bất kỳ sự kiện đau thương hàng loạt nào
của thế kỷ 21 mà các người muốn.
Tôi không hiểu,
không phải...
Sabrina, cứ xem đi.
Cho đến khi chúng ta thấy
những gì mình đã thấy.
Trận động đất lớn thứ hai...
đã tấn công Thái Bình Dương,
được ghi nhận là 8.6 độ Richter.
Tâm chấn chỉ
cách bờ biển Oregon 70 dặm...
trong khu vực được gọi là
Vùng hút chìm Cascadia.
Đó là khu vực mà
các nhà khoa học đã lo sợ từ lâu,
sẽ dẫn đến
thảm họa động đất.
Khó tin quá.
Đây rồi.
Chúng ta gây ra chuyện này.
Chuyện này đang xảy ra mẹ rồi.
Ôi Chúa ơi.
...và do tâm chấn ở gần,
cư dân trên bờ biển
chỉ có vài phút...
để tìm nơi trú ẩn.
Sóng thần gây ra bởi một trận động đất
có cường độ này...
và ở gần bờ biển
sẽ rất khủng khiếp.
Ý tôi là, một vách đá cao 50 feet...
mà không thể giữ vững nó dọc bờ biển.
Và chúng tôi vừa nhận được tin tức.
Sóng thần đã ập vào
bờ biển Oregon
và chúng tôi có đoạn phim được quay
cách đây vài phút từ Cannon Beach.
Chúa ơi, đây là những gì tôi thấy.
Những phiến đá nhô ra giống nhau.
Tôi cũng vậy.
Wen,
đi về phòng của con
cho đến khi bố bảo con ra.
Nó không cần phải thấy thứ này.
Sáng mai,
các người có thể ra quyết định...
hy sinh đầy khó khăn
và cứu thế giới...
hoặc các người có thể chọn lại...
để đồng hồ di chuyển
gần hơn một phút...
đến nửa đêm vĩnh hằng.
Trong phần còn lại của ngày hôm nay
và đêm nay,
chúng tôi sẽ đáp ứng
mọi nhu cầu của các người.
Nhưng đồng thời,
chúng tôi sẽ để các người
suy ngẫm...
và nói về nó.
Chúng tôi đã nói rồi.
Các người phải tin tưởng chúng tôi.
Không quan trọng liệu chúng tôi
có tin vào sự điên rồ của các người hay không.
Câu trả lời vẫn như cũ.
Mọi người trên thế giới đều có thể chết,
theo như chúng ta quan tâm.
Phải không, Eric?
Eric?
Ổn chứ?
Em ổn.
Em cần chút thời gian.
Em có chút ngạc nhiên...
- đang đợi chờ anh đó.
- Ồ, ngạc nhiên!
- Ồ, cái gì vậy?
- Đã sẵn sàng chưa?
Tuyệt!
- Chúng ta sẽ hát cùng nhau chứ?
- Tất nhiên rồi.
Không biết nữa.
♪ Cô gái, được ở bên em ♪
♪ Là thứ tôi thích nhất ♪
♪ Chà, chà ♪
♪ Tôi nóng lòng muốn
gặp lại em quá ♪
Đây rồi, sẵn sàng chưa?
♪ Tôi muốn đi ♪
♪ Giày, giày, giày boogie của tôi ♪
- ♪ Này ♪.
- ♪ Chỉ để boogie với em ♪
- ♪ Tuyệt ♪
♪ Tôi muốn đi ♪
♪ Giày, giày, giày boogie của tôi ♪
♪ Chỉ để boogie với em ♪
♪ Này ♪
♪ Tôi muốn làm vậy
cho đến khi mặt trời mọc... ♪
Nó thật đẹp.
Ngoại trừ... con đường chính
xa hơn...
chúng ta mong đợi,
thì ấn tượng lắm đấy.
Được rồi.
- Này, Wen, lấy túi của con đi.
- Wen?
Wen, đi thôi.
Wen, chúng ta hãy xem phong cảnh nào.
Nó đẹp hơn trên mạng đó.
Con đã bắt được bao nhiêu con châu chấu rồi?
Tới giờ có một thôi.
Tên bạn ấy là Liv.
Con có thấy con gấu nào không?
Andrew, đừng bắt đầu chứ.
Nếu chúng ta pha trò,
nó sẽ không nghiêm túc đâu.
Chúng ta sẽ không để lại rác,
sẽ ổn cả mà.
Wen, cho bố Eric thấy
khuôn mặt gấu đáng sợ của con đi.
Wen, chạy khỏi... Chạy.
Này, Wenling, cưng à,
đừng lại gần quá.
Bến tàu chắc có đinh han đó.
Eric, đừng nói về
những chiếc đinh han.
Chúng ta rất may mắn
có được nơi này đó.
Vào nào!
Nào, Wen!
Nào!
- Tới đây!
- Eric, tới đây!
Bố nặn kìa!
Nào.
Đợi, đợi tí.
- Tuyệt!
- Tới ngay đây.
- Đến đây.
- Tuyệt, tuyệt!
Lạnh ghê.
Nhìn cái kiểu bơi kìa.
Chỉ cần nhấn chút thôi.
Tôi đã bảo tôi là y tá mà.
Có thể anh chưa hoàn toàn...
tin vào những chuyện "tận thế" này,
nhưng ít nhất hãy tin tôi về vụ này.
Không ai muốn thế này cả.
Chúng tôi cần anh thông suốt.
Anh có một quyết định lớn
cần thực hiện.
Anh nghĩ tôi là một kẻ cuồng tín, phải không?
Tôi cũng sẽ nghĩ như vậy.
Trên thực tế,
bản thân tôi chưa bao giờ đến nhà thờ...
bởi vì bà tôi bắp tôi phải đi
khi tôi còn nhỏ.
Tôi luôn nghĩ những vấn đề tôn giáo
thật mệt mỏi và nhàm chán,
hết lần này tới lần khác,
khi mọi người sợ bóng đêm.
Rồi thì những hình ảnh này hiện ra.
Lúc đầu tôi cũng không tin.
Nhưng anh sẽ tin.
Khi tôi còn nhỏ,
bố tôi thường nói:
"Hãy tin vào điều gì đó
hơn cả bản thân con."
Đó là câu thần chú của tôi
trong vài ngày qua.
Tôi đã nói điều đó
khi tôi nhìn thấy những hình ảnh đó.
khi tôi chế tạo vũ khí...
theo đúng như tôi đã thấy.
Tôi nói đi nói lại...
khi đi qua mọi lối ra cao tốc
trên đường tới đây.
Tôi nói điều đó
trong khi đi bộ trên vỉa hè...
và tôi thấy những người khác.
Tất cả chúng tôi đều mặc những bộ đồ có màu
như những gì chúng tôi thấy.
Đó là khi tôi nhận ra
mình không đơn độc.
Và tất cả chuyện này...
là thật.
Và tôi đang nói với anh bây giờ, Eric,
anh phải tin tưởng gì đó
nhiều hơn chính mình.
Anh có thể không muốn tin,
nhưng tất cả chúng ta đều ở cùng một phía đấy.
Tôi đứng về phía gia đình tôi.
Eric?
Em thực sự ổn không?
Đầu em vẫn ong ong,
nhưng tầm nhìn của em rõ hơn rồi.
Em biết rằng
trận động đất đầu tiên đã xảy ra...
4 giờ trước, phải không?
Trước khi họ xuất hiện ở đây.
Leonard nhìn đồng hồ
hàng nghìn lần.
Họ đã tính thời gian
cho tất cả những chuyện này.
Em biết.
Anh chỉ không muốn em...
Anh không muốn em hoảng sợ
hay bất cứ điều gì.
Anh nghĩ rằng em tin họ?
Không.
Không, nhưng...
Với tình trạng
đầu của em và tất cả,
anh muốn chắc chắn rằng
em đang suy nghĩ thông suốt.
Bằng không thì họ cố gắng
thao túng chúng ta.
Họ đưa em đến đó một mình
và muốn nói chuyện với em.
Em không tin họ.
Tôi đang cố giữ họ lại với nhau.
Không hiệu quả đâu.
Họ sẽ không
tin chúng ta đâu, anh bạn.
Chúng ta phải tin vào
những gì chúng ta làm,
mục đích của chúng ta ở đây.
Anh có thấy khuôn mặt
chết tiệt của Redmond không?
Điên vãi ra.
Cứ nói mọi thứ phải nói với họ đi.
Thuyết phục họ.
Wen!
Không!
Chú e quy tắc là
không ai được phép rời đi.
Định bỏ chạy hả Wen?
Để nó yên.
Tôi bảo nó làm vậy đó.
Cháu đang sợ, Wen.
Tất cả chúng ta đều sợ hãi.
Chú sẽ bảo chúng cháu chọn lại.
Đừng nghe họ, Wen.
Chúng ta đã được nhắm tới.
Chúng ta đã được nhắm tới suốt.
Chúng ta...
Andrew!
Anh nghĩ rằng anh đã nhận ra hắn ta.
Redmond...
Là gã ở quán bar.
Cái gì?
Có chắc không?
Gã nào ở quán bar cơ?
Andrew đã bị tấn công bởi một gã
trong quán bar ở Boston nhiều năm trước.
Gã đó đã đi tù một thời gian.
Nhưng tên hắn là O'Bannon.
Là hắn.
Hắn tăng cân
và bộ râu của hắn cũng khác,
nhưng là hắn.
Tên hắn ta là Redmond.
Chúng ta không biết gì về hắn ta,
Leonard.
Tất cả chúng ta gặp hắn
lần đầu trên vỉa hè đó.
Thôi ba xàm đi!
Tất cả chỗ này chả khác nào
trò đùa bệnh hoạn...
để chúng ta hại nhau.
Vậy không đúng.
Chúng ta không biết
tại sao tất cả chúng ta ở đây.
Thật trùng hợp
khi kẻ tấn công tôi...
và đưa tôi vào trị liệu trong nhiều năm
là người trong nhóm các người nhỉ?
Lấy ví của hắn đi.
Tôi sẽ cho các người thấy rằng tên của hắn
không phải là Redmond.
Không, chúng tôi không làm vậy đâu.
Tại sao?!
Bởi vì đâu quan trọng
tên của hắn là gì.
Được chứ?
Tất cả chúng ta đều thấy mà.
Chuyện này phải thật chính xác.
Mọi thứ phải thật đúng đắn.
Hắn là người nói với chúng ta...
về căn nhà gỗ này trong diễn đàn trước mà?
Rồi tất cả chúng ta nhìn thấy căn nhà gỗ?
Tôi không biết. Chuyện đó...
Không, chúng ta nhìn thấy trước mà.
Diễn đàn?
Nghe này, chúng ta không nghi ngờ
tại sao chúng ta ở đây.
Đi ngủ đi.
Mặt trời sẽ mọc,
có lẽ là lần cuối cùng
cho tất cả chúng ta.
Tiền đề trong sự lừa đảo của các người
là sự thiếu xót.
Tôi là luật sư nhân quyền,
Leonard.
Tôi cho các người xem hình ảnh
của những đứa trẻ...
đã bị tra tấn và giết chết,
nằm trong đống xác chết nhé?
Anh muốn vụ án nhân đạo tiếp tục,
thì anh sẽ thua thôi.
Đây là hình ảnh của
một số đứa trẻ tôi đã huấn luyện.
Năm nay, các bé trai
có độ tuổi từ 3 đến 8 tuổi.
Các bé gái
từ 5 đến 6 tuổi.
Nên là chúng tôi không ổn lắm.
Nếu anh có thể nghe thấy chúng cười,
anh sẽ hiểu tại sao tôi ở đây.
Có lẽ sẽ dễ ngủ hơn
nếu hai người nhìn nhau.
Thích nó chứ?
Đến với nhà hàng,
cô có thể làm tất cả các loại
burrito bữa sáng cho cháu.
Họ nói nếu cháu có thể làm
những quả trứng ngon,
thì cháu có thể làm bất cứ thứ gì.
Eric.
Tay anh lỏng hơn một chút rồi.
Anh chỉ cần vào cốp xe nữa thôi.
Cháu thật lịch sự.
Cháu là một đứa trẻ ngoan.
- Được rồi.
- Nghen này,
Các người gặp nhau trên diễn đàn gì đó, phải không?
Các người cùng nhau có ảo tưởng.
Đó là một cuộc khủng hoảng sức khỏe
độc nhất trong thế kỷ 21.
Nó là sự thật.
Các người ở trong buồng dội âm,
phải không?
Các người truy cập internet
và tìm những người ngẫu nhiên,
những người có cùng quan điểm
và lấy đó làm bằng chứng.
Nhớ kẻ đã bắn 3 người...
trong căn cứ Quân đội ở Louisiana chứ?
Hắn là một phần của một nhóm trực tuyến
giống như của các người.
Chúng đăng video về
cách hoạt động của chính phủ bóng tối...
đang theo dõi chúng
và sử dụng vũ khí kiểm soát tâm trí...
trong nỗ lực hủy diệt đời chúng.
Chúng tôi tìm thấy nhau trên internet...
bởi vì chúng tôi đã nói rằng
mình cùng thấy một thứ.
Anh có nhớ những gì
anh đã làm tại Lễ tạ ơn chứ?
Rồi chúng tôi quyết định
gặp nhau trên vỉa hè.
Anh sẽ làm vậy nếu tôi gật đầu.
Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục nào.
Anh có cơ hội để lựa chọn.
Tôi không có ý thúc ép anh,
nhưng bây giờ chúng tôi sẽ yêu cầu anh
quyết định nhanh chóng.
Tôi sẽ thành thật.
Tôi là người tiếp theo.
Tôi trông cậy vào anh, anh bạn ạ.
Anh là hy vọng cuối cùng của tôi ở đây.
Adriane,
cô có thể ra khỏi đây
ngay bây giờ.
Cứ đi ra ngoài và xem,
sẽ không có gì cả.
Không ai trong số này có thể dừng lại
cho đến khi anh chọn.
Anh không hiểu sao?
Anh nghĩ tôi muốn ở đây à?
Tôi chỉ là một đầu bếp chết tiệt.
Tôi đã không nói với anh ngay từ đầu,
nhưng tôi có một đứa con trai.
Tôi không muốn nhắc đến
tên nó, nhưng...
Tôi ở đây, cầu xin anh
làm điều đúng đắn...
vì nếu không thì
con trai tôi sẽ chết.
Những ngày qua,
tôi đã phải nhìn nó chết...
hết lần này tới lần khác.
Tôi đã chứng kiến ​​con trai mình
bị thiêu sống...
khi tôi ôm nó.
Mọi thứ bùng cháy.
Tôi không thể gạt bỏ những tiếng hét
ra khỏi đầu,
kể cả đến bây giờ, vì vậy...
Là một người mẹ, hãy tin tôi
khi tôi nói với anh...
chuyện này thực sự đang xảy ra.
Và nó tùy thuộc vào anh.
Chính xác thì các người đã thấy gì?
Đừng nói chuyện với anh ấy nữa.
Anh ấy không tin các người.
Không ai trong chúng tôi tin các người.
Cứ để hết giờ đi.
Chúng tôi sẽ không làm
những gì các người nói với chúng tôi.
Tên nó là Charlie.
Nó thích bánh kếp.
Được rồi.
Nhắm mắt và bịt tai lại.
Các người không cần phải làm vậy đâu.
Các người đang ảo tưởng rồi.
Các người là thành viên của một giáo phái tự sát.
Các người không thấy sao?
Dừng lại!
Làm ơn dừng việc này lại!
Một số người đã bị phán xét.
Tôi sẽ chuyển con bé
sang phòng khác...
để họ không cần phải nhìn thấy nó.
Hàng trăm ngàn người
sẽ chết bây giờ.
Chúng ta giải phóng bệnh dịch hạch thứ hai.
Nhảm nhí.
Sabrina, hãy bật TV lên.
Cũng có
những bước phát triển mới...
với virus X-Nine mới,
có thể gây tử vong,
đặc biệt là đối với trẻ em.
Virus X-Nine
rất dễ lây lan...
ở trẻ em
từ 10 tuổi trở xuống.
Dịch bệnh này dường như
là nguồn gốc...
ở ba vùng đất khác nhau
trên thế giới:
Cape Town, Suffolk, Anh,
và bên ngoài Nashville
ở Tennessee.
Quá trình cách ly ở khu vực này
đã bắt đầu...
khi những con số tăng lên
cùng với nỗi sợ hãi...
vì sự an toàn
của những người bị nhiễm bệnh.
Nhiều trường công lập đã đóng cửa...
với một số trường được chuyển đổi...
trở thành cơ sở kiểm dịch khẩn cấp.
Mặc dù hy vọng
là có thể khắc phục được virus...
cho đến khi việc khoanh vùng...
Em nghĩ mình đã thấy
gì đó, Andrew.
...thì cộng đồng này
đang bị cách ly.
Cái gì?
Em đang nói về cái gì vậy?
Em nghĩ mình đã thấy một người.
Hoặc hình bóng nào đó.
Tắt TV đi.
Thấy hình bóng đó ở đâu?
Trong cái đèn đằng sau anh.
Trong gương phản chiếu.
Khi anh đứng đằng sau Redmond.
Ngay trước khi anh đánh anh ấy.
Eric, nhìn anh này.
Em bị chấn động nặng.
Cô ấy thậm chí còn nói với em...
là em rất nhạy cảm với ánh sáng.
Chúng ta đang chịu áp lực cực độ ở đây.
Anh muốn em lắng nghe
những lời anh đang nói.
Hít một hơi đi nhé?
Anh đã đọc về vụ X-Nine này...
đã nhiều tháng rồi,
em biết mà.
Nó đếch phải là dịch bệnh.
Là tin tức thôi.
Tất cả họ đều biết về chuyện đó
trước khi họ xuất hiện ở đây...
và cố ý biến nó
thành một phần của câu chuyện của họ.
Và gã này đã nhìn
đồng hồ cả buổi sáng...
như ngày hôm qua.
- Thôi nào, Andrew.
- Cả bốn người đều có đồng hồ.
Sao nào, các người cứ thế xuất hiện
ở đây như thế? Không.
Các người đã biết rõ căn nhà gỗ này...
không có tín hiệu di động.
Có thấy banner
ở cuối màn hình không?
Nó không phải là trực tiếp.
Là lên kế hoạch sẵn rồi.
Đó là một chương trình truyền hình.
Leonard, Sabrina,
tất cả họ đều biết
chương trình X-Nine này sẽ lên sóng...
- vào thời điểm nào.
- Andrew, virus này...
- sẽ lan rộng khắp nơi.
- Nếu anh...
Chương trình giẻ rách này
lên kế hoạch sẵn rồi!
Họ biết chương trình virus này
sẽ lên sóng lúc nào,
như trận động đất ở Alaska
mà họ đã biết...
và cảnh báo sóng thần
đã xảy ra...
trước khi họ xuất hiện ở đây.
Giờ thì tôi đã rõ rồi.
Luôn luôn bên nhau.
Từ giờ đừng nói chuyện với anh ấy nữa.
Nói với tôi nè.
Cháu muốn xem
Paddington và Chloe ngay bây giờ!
Paddington và Chloe!
Wen.
Cháu muốn xem phim hoạt hình bây giờ!
Wen, được rồi.
Chúng ta sẽ cùng nhau đếm ngược từ
năm, và chúng ta...
- không hét lên nữa nhé?
- Cháu muốn xem ngay!
Wen. Năm...
- Cháu muốn xem Paddington ngay bây giờ!
- ...Bốn...
- Được rồi, thử lại nha.
- Cháu muốn xem phim hoạt hình!
Wen, hít một hơi thật sâu.
Và năm...
- bốn...
- Cháu muốn xemPaddington và Chloe bây giờ!
Wen. Ba...
- Tránh xa gia đình tao ra, lũ khốn nạn!
- Eric! Eric!
Eric! Eric!
Làm ơn. Dừng lại đi. Làm ơn.
- Dừng lại! Đó là bố cháu.
- Mọi người cần anh.
Không! Không, tao đếch tin mày!
- Eric, làm ơn. Làm ơn dừng lại...
- Không. Không, không. Tránh xa tao ra.
Đừng nhìn tao.
Đừng nhìn con gái tao!
Anh không hiểu mình đang làm gì đâu!
- Tao đếch tin mày! Không!
- Làm ơn.
Không! Không, tao đếch tin
những gì mày nói! Con mẹ mày!
Andrew.
Đánh vào đầu gối của anh
để anh không chạy trốn được thôi.
Là thứ tự ưu tiên,
giống như trong phòng cấp cứu ấy.
Chúng tôi phải đưa ra quyết định
để cứu sống nhiều mạng nhất.
Chúng ta phải giúp đỡ lẫn nhau.
Mở ra!
Andrew, nghe tôi này!
Andrew.
Thôi nào.
Làm ơn! Ra ngoài đi.
Nào.
Tránh xa tao ra.
Tránh xa tao ra!
Tao sẽ giết mày!
Làm ơn dừng lại!
Thôi ngay ý định của anh đi,
ra khỏi xe
và vào trong nhà!
Tôi không muốn hại anh đâu!
Vào bên trong!
Ngay!
Chúng ta không có thời gian
cho việc này đâu! Làm ơn!
Andrew, tin tôi đi.
Bây giờ, mày nghe tao này,
con khốn.
Bỏ cái đó xuống và lùi mẹ mày lại.
Được rồi, được rồi.
- Lùi mẹ mày lại!
- Được thôi.
- Lùi tiếp đi!
Di chuyển!
Thở đi.
Dừng lại. Dừng lại!
Khỉ thật! Khỉ thật!
Lùi lại!
Tôi chắc rằng các anh đã được chọn bởi vì...
tình yêu gia đình của các anh thật thuần khiết.
Tôi biết anh đã trải qua rất nhiều điều,
và mọi người
không công bằng với anh.
Bỏ vũ khí xuống
và tránh xa Eric,
Hoặc tao sẽ cho mày thấy
tao được chọn để găm đạn vào đầu mày.
Bỏ nó xuống ngay, Leonard,
hoặc tao sẽ giết mày!
Anh đang trừng phạt tất cả chúng ta, Andrew.
Anh trừng phạt chồng anh,
anh trừng phạt con gái của anh...
Tao xong với mày rồi!
Tao đếch nghe mày nói nữa!
Đã đến lúc cho sự hy sinh tiếp theo.
Sẵn sàng chọn lựa chưa?
Mày điên rồi.
Tao mang gia đình tao theo,
và tao rời đi.
Andrew!
Anh là người có khí chất.
Không phải theo một cách đáng sợ, nhưng...
nó tồn tại.
Em đang căng thẳng.
Em có thể...
chịu áp lực lớn
trong những tình huống nhất định.
Này, chúng ta cho rằng anh đã
đáp ứng các yêu cầu.
Anh xin lỗi. Em...
chịu áp lực lớn
trong những tình huống nhất định.
Em sẽ chấp nhận vậy.
Đây không phải là một danh sách tồi.
Anh nghĩ rằng hầu hết các bậc bố mẹ có
danh sách tồi tệ hơn thế.
Em không thể tin rằng
chúng ta đang thực sự làm thế này.
Anh không bao giờ,
dù chỉ một giây trong đời...
nghi ngờ mình yêu em.
Đứa trẻ sẽ bị nhồi nhét
câu nói đó hàng ngày.
Sao anh có thể nói những điều
như vậy ở đâu đó như này?
Các anh bé mồm được không?
Chúng tôi ồn quá à?
Tôi đang cố uống
với bạn bè của tôi.
Chúng tôi quá ồn ào à?
Thật vậy ư?
Quay lại chỗ của mày đi, thằng say.
Con mẹ mày.
Anh không nên khiêu khích họ.
Anh không khiêu khích...
Ôi Chúa ơi! Cái mẹ gì thế?
Cái mẹ gì thế?
Andrew, không sao chứ?
Andrew.
Ôi Chúa ơi! Cái mẹ gì thế?
Ai đó gọi cấp cứu đi!
Andrew! Andrew, nhìn em này.
Andrew, nhìn em này.
Anh có ổn không?
Mở mắt ra. Mở mắt ra.
Anh có thể nghe em không? Andrew!
Được rồi, thứ anh đang
xem là HK P30.
Sản xuất tại Đức, rất nhẹ,
rất dễ cầm.
Ừm, khá tốt
cho bất kỳ tình huống nào.
Bắn xa, bảo vệ nhà cửa.
Phang chúng luôn, phải không?
Tôi sẽ lấy cái này.
Không, Leonard.
Anh đã sẵn sàng để hy sinh chưa?
Không còn nữa, thằng khốn.
Một số người đã bị phán xử.
Bốn người chúng tôi
không thể đưa ra quyết định này.
Các anh phải lựa chọn.
Câm miệng.
Để mắt đến Leonard.
Hãy hét lên nếu hắn làm gì đó.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Baby Bảo Trân
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Là O'Bannon.
Chúng ở đây để tra tấn chúng ta.
Chúng tôi không biết tại sao
chúng tôi được chọn.
Đừng nhảm nhí nữa!
Không có gì là thật,
và mày đang nhắm tới chúng tao!
Tao luôn tìm kiếm động cơ, Leonard.
Sao một thằng cuồng tín điên cuồng...
gặp một nhân viên pha chế
từ một quán bar ở đâu đó,
và chúng tìm thấy một người phụ nữ
từ một thị trấn nhỏ,
người có niềm tin tôn giáo cực đoan.
Không đúng.
Sau đó, chúng tìm thấy
một phụ nữ trẻ,
người có thể bị thuyết phục
về bất cứ điều gì.
Trong khoảnh khắc, tao không thể tin rằng
Adriane có một đứa con trai, Leonard!
Còn giờ, tao không phải
sát nhân như chúng mày,
nên tao sẽ nhốt mày vào nhà tắm đó.
Chúng chém nát lốp của chúng ta,
nhưng chúng ắt phải đến bằng...
xe tải hoặc xe cộ gì đó.
Chúng ta phải đến chiếc xe đó.
Anh sai về chúng tôi rồi.
Giờ vào phòng tắm đó, Leonard.
Và đừng phạm sai lầm,
tao sẽ giết mày nếu phải vậy.
Chúng ta cần thứ gì đó
để buộc tay nắm cửa.
Cái đèn.
Đây.
Được rồi. Nào, nào.
Hắn phá vỡ cửa sổ.
Hắn ra ngoài rồi.
Hắn sẽ đuổi theo chúng ta!
Hắn đang đi đến chiếc xe
phía trước chúng ta.
Hắn ta có thể xuất hiện
và làm hại chúng ta.
Chúng ta phải chắc chắn rằng
hắn đang ở trong phòng tắm.
Leonard?
Nếu tao mở cánh cửa này và
nhìn thấy mày, tao sẽ bắn.
Leonard!
Bỏ tao ra!
Khỉ thật.
Tôi tưởng anh sẽ không giết chúng tôi.
Đúng vậy.
Nhưng tôi sẽ bắn vào chân anh...
để ngăn anh
rời khỏi căn nhà gỗ này.
Bật TV nếu anh muốn được thuyết phục.
Anh sẽ thấy mọi thứ tôi nói...
đang xảy ra rồi.
- Không ai nghe anh đâu...
- Có nhiều hình ảnh đáng sợ hơn...
như chúng ta thấy
máy bay chở khách...
rơi xuống đất.
Eric, em đang làm gì vậy?
Tại sao em bật TV?
Chính quyền địa phương và quốc tế...
đang điều tra xem
có mối tương quan nào...
giữa các vụ rơi máy bay này không.
Chúng tôi chưa nhận được bất kỳ báo cáo nào
về trường hợp tử vong...
hoặc nhận được bất kỳ tuyên bố nào
từ hãng hàng không.
[TIN TỨC: Hàng loạt sự cố hàng không
dẫn đến thảm kịch toàn cầu]
Bố nói nó không có thật mà.
"Bầu trời sẽ sụp đổ
và đâm vào trái đất....
như kính vỡ."
"Và những ngón tay của Chúa
sẽ thiêu đốt trái đất...
và bóng tối vĩnh cửu
sẽ giáng xuống nhân loại."
Bây giờ chúng tôi đã xác nhận...
có tới 700 máy bay
bị rơi mà không có cảnh báo trước,
mà cũng không thực hiện cuộc gọi khẩn cấp,
giữa nỗi sợ hãi
và suy đoán gia tăng,
có thể có
các cuộc tấn công mạng phối hợp...
Tất cả những thứ khủng bố đó
không liên quan gì đến chuyện này.
Tôi đã nghe vậy trước đây.
TSA chưa đưa ra tuyên bố.
Các sân bay trên khắp thế giới
đang hủy các chuyến bay.
- Thật khó...
- Xin lỗi.
Thật khó để miêu tả hình ảnh
mà chúng ta đang xem.
Nó toàn lo lắng và kinh hoàng.
Chúng ta đang chứng kiến ​​một bi kịch tập thể...
đầy tính bất ngờ.
Chúng tôi đã có tin tức
từ nhiều hãng hàng không...
Sao mày biết cô ta nói gì được?
Đây là chương trình bị hạn chế à?
Chúng mày tạo dựng ra à?
Có lẽ thực sự là...
tận thế đang xảy ra...
rất lâu trước khi
chúng ta đến căn nhà gỗ này.
Và những gì chúng ta thấy bây giờ
không phải là pháo hoa.
Đây chỉ là tia lửa cuối cùng.
Tao không biết
chuyện gì đang xảy ra ở đây,
nhưng chìa khóa chiếc xe tải
chúng mày lái đến đây đâu?
Andrew.
Tao sẽ đưa gia đình tao đi...
và chúng tao sẽ đi.
Anh có nghĩ rằng
tất cả những gì đã xảy ra ngày hôm nay,
tất cả những gì chúng ta thấy...
Anh có nghĩ rằng tất cả chỉ là
sự trùng hợp không?
Có.
Anh đoán là do trùng hợp.
Một sự trùng hợp khủng khiếp,
không thể giải thích được.
Hoặc là trò bịp gì đó.
Anh phải tin vào nó!
Anh vốn dĩ đã không tin rồi.
Tôi biết khi người ta nói dối mà.
Eric...
Đi nào.
Hãy ra khỏi đây
và đừng bao giờ quay lại.
Đừng nghe Leonard nữa.
Bây giờ mọi người đã ra
boong sau chưa?
Tôi muốn làm
phần cuối cùng này bên ngoài.
Mày muốn gì với con dao đó, Leonard?
Khi tôi đi rồi, thời gian của anh chỉ còn là
vài phút để ngăn chặn mọi thứ.
Sau đó,
mọi thứ sẽ là quá muộn.
Tất cả trẻ em sẽ chết ạ?
Wen, bố cần con lấy nhạc và tai nghe của con...
rồi đi đến ngôi nhà trên cây
mà chúng ta đã leo lên.
Phát nhạc của con cho đến khi
có người đón con.
Làm theo lời bố, được chứ?
Bố yêu con, gà con.
Con cũng yêu bố.
Đi đi.
Sẽ không có chuyện gì xảy ra
với ba chúng ta đâu.
Con sẽ ổn thôi.
Điều tồi tệ nhất về
hình ảnh đó là cảnh la hét.
Tôi có thể nghe thấy mọi người la hét.
Và tôi đã biết
khi hình ảnh đó kết thúc,
những tiếng la hét tiếp tục.
Anh biết tôi thích điều gì nhất
khi dạy trẻ em không?
Chúng tin tất cả những gì anh nói.
Vì vậy, anh phải cẩn thận.
Chỉ nói những gì anh biết,
những gì anh nghĩ là đúng.
Đó là một trách nhiệm lớn.
Có lẽ một trong những đứa trẻ
tôi đã dạy...
sẽ làm điều gì đó vĩ đại
cho thế giới này.
Anh nghĩ sao?
Làm ơn...
Những người bạn mới của tôi, Eric, Andrew,
các anh sẽ chọn
và cứu thế giới này chứ?
Tất cả nhân loại đã bị phán xử.
Chúng ta vẫn còn vài phút nữa,
hắn nói vậy.
Eric.
Có cái gì đó trong ánh sáng đó.
Hình ảnh gì đó.
Và giờ em đang cảm thấy đây.
Anh tin em.
Nào, cả ba chúng ta cùng đi.
Có lẽ đây luôn là cách.
Có lẽ những gia đình đã quyết định từ lâu.
Hãy cùng bước đi trên trái đất nào.
Ba người chúng ta.
Cuộc sống thế nào với Wen đây?
Andrew, đây không phải là
đột kích vào nhà.
Họ không nhắm vào chúng ta.
Họ đến đây
để dành thời gian với chúng ta...
để chúng ta hiểu họ.
Họ nhắc nhở chúng ta
về tất cả các khía cạnh của nhân loại.
Redmond, ác tâm.
Adriane, nuôi dạy.
Sabrina, chữa bệnh.
Leonard, chỉ dẫn.
Họ là Bốn kỵ sĩ
của Ngày tận thế.
Em chắc rằng chúng ta phải nhìn họ chết.
Chúng ta phải cảm nhận được sự mất mát của họ.
Tại sao là chúng ta?
Chúng ta đâu đặc biệt.
Bởi vì em biết cảm giác khi
chúng ta nhìn thấy Wen ở trại trẻ mồ côi...
và chúng ta ở bên nhau lần đầu.
Đây là quyết định của chúng ta.
Quyết định mẹ gì của chúng ta cơ?
Chúng ta phải từ bỏ
tình yêu của mình dành cho họ à?
Đó là một sự hy sinh, Andrew.
Khi chúng ta đã sẵn sàng để từ bỏ...
gì đó tươi đẹp của chúng ta
cho những người khác.
Họ không xứng đáng!
Họ ghét chúng ta, Eric.
Họ ghét sự tồn tại của chúng ta.
Họ sợ.
Giống như chúng ta.
Họ là quái vật.
Họ phá hủy mọi thứ.
Họ làm hại nhau.
Anh không chỉ là một công tố viên.
Anh biết có gì đó để bảo vệ mà.
Sự tức giận của anh bắt nguồn từ đó, Andrew.
Giết anh đi.
Không, cưng à.
Chúng ta sắp hết thời gian.
Có lẽ em đã nhìn thấy một hình bóng,
có lẽ do em tưởng tượng ra thôi.
Nhưng nó mang lại cho em sự bình yên.
Tâm trí của em được đặt trong sự thật của nó.
Em sẽ không sợ.
Anh cần phải làm luôn đi.
Chúng ta sắp hết thời gian.
Tất cả chúng ta.
Anh không tin vào họ, Eric.
Em tin.
Làm điều đó khi em đang
có những suy nghĩ đẹp nhất...
để em giữ tình cảm đó
trong tim và mang theo...
bất cứ nơi nào em sẽ đi.
Gần đến giờ rồi.
Em có thể cảm nhận nó.
Giết em đi, Eric, làm ơn.
Làm ơn, làm ơn.
Em đang nghĩ về con gái
của chúng ta trong tương lai.
Và nó sống cuộc sống của mình
theo cách nó muốn.
Nó được thực hành theo cách của riêng nó.
Anh ở đó với nó.
Hai người đang khóa cửa văn phòng nó...
vì hai người đang đi ăn tối.
Nó luôn là điều chúng ta hy vọng.
Nó vẫn có điệu cười điên cuồng đó.
Nó vẫn hỏi mọi người về mọi thứ.
Nó đã tìm được người yêu nó,
và nó cũng yêu rất nhiều.
Cũng giống như những người bố của nó.
Eric.
Bố Eric có cứu mọi người không?
Chúng ta có chặn đúng lúc không?
Có một nhà hàng ở đó.
Tất cả những gì chúng tôi có thể làm là
trèo ra ngoài...
từ cửa sổ đến mái nhà, nhưng...
nước cứ dâng lên...
cao hơn và cao hơn.
Không ai có thể nghe thấy chúng tôi.
Đứng trên mái nhà
với những con gái tôi, những cô gái của tôi...
Tôi nghĩ thế là xong.
Và hai đứa con gái của tôi,
chúng không biết... chúng không biết bơi.
Và nước... ngừng dâng.
Chuyển sang kênh khác đi.
Chuyến bay gần nhất
ở Úc và Nga...
đã hạ cánh an toàn.
Những gia đình vội vã
ra sân bay,
tìm người họ yêu.
Giữa sự hỗn loạn này
là một khung cảnh xúc động...
Chúng tôi chuyển các thi thể
ra bãi đậu xe...
vì không còn chỗ trống.
Giờ cuối cùng này là lần đầu tiên,
trong rất nhiều giờ...
chúng tôi chưa thấy một ca tử vong nào trong ICU.
Thực ra, chúng tôi đến
đây vào giờ thứ hai...
mà không có ai chết.
Em biết.
Em yêu anh nhiều.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Sét đánh bất ngờ,
nhiều khu vực bị đốt cháy
vẫn chưa được quay lại.
Mặc dù một số đám cháy
vẫn chưa được dập tắt,
và thiệt hại cho cả khu vực
nông thôn và thành thị...
rộng khắp Vương quốc Anh,
và vẫn được coi là...
đám cháy tồi tệ nhất,
kể từ thời điểm này trở đi...
[NHÀ VÔ ĐỊCH: Leonard Brocht]
[Sabrina Gittins
Y TÁ ĐÃ ĐĂNG KÝ]
[NHÂN VIÊN METROGAS:
RORY O'BANNON]
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Baby Bảo Trân
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!