1
00:00:49,425 --> 00:00:52,052
- Hôm nay ông đi câu chứ?
- Hôm nay tôi nghỉ.

2
00:00:52,136 --> 00:00:53,471
Biết rồi. Ông nghỉ đi.

3
00:01:11,614 --> 00:01:12,698
Chuyện gì vậy?

4
00:01:32,134 --> 00:01:33,511
A lô?

5
00:01:33,594 --> 00:01:35,679
Có một chiếc xe đang bốc cháy.

6
00:01:35,763 --> 00:01:36,806
Mau đến đây đi!

7
00:01:37,932 --> 00:01:38,808
A lô?

8
00:01:44,980 --> 00:01:48,651
<i>Tiếp theo, bên góc đỏ,</i>
<i>tới từ Phòng tập Đấm bốc Tabata,</i>

9
00:01:48,734 --> 00:01:52,196
<i>là Tachibana Ran.</i>

10
00:01:53,364 --> 00:01:56,742
Cô đã thắng ba trận bằng hạ đo ván

11
00:01:56,826 --> 00:01:59,203
trong hai năm kể từ khi bắt đầu thi đấu.

12
00:01:59,787 --> 00:02:01,705
Cô ấy là một tân binh đáng gờm.

13
00:02:01,789 --> 00:02:05,501
Vâng, cô là tân binh,
nhưng theo quan sát của tôi,

14
00:02:05,584 --> 00:02:08,629
cô ấy là một võ sĩ
không có khuyết điểm trong lối đánh.

15
00:02:08,712 --> 00:02:10,297
Đúng.

16
00:02:10,381 --> 00:02:12,675
Họ đều là đấu sĩ mạnh. Tôi mong đợi quá.

17
00:02:12,758 --> 00:02:14,885
Đúng. Chắc sẽ hấp dẫn ngay từ đầu.

18
00:02:14,969 --> 00:02:16,053
Bình tĩnh thôi.

19
00:02:17,930 --> 00:02:20,432
Hiệp một.

20
00:02:20,516 --> 00:02:21,517
Bắt đầu!

21
00:02:21,600 --> 00:02:24,019
Trận đấu giữa Tachibana Ran ở góc màu đỏ

22
00:02:24,103 --> 00:02:26,397
và Rokuouin Sachiko
ở góc màu xanh bắt đầu.

23
00:02:26,480 --> 00:02:28,524
Cả hai đều rất quyết liệt.

24
00:02:29,066 --> 00:02:31,026
Rokuouin đang bị dồn vào thành.

25
00:02:31,110 --> 00:02:32,278
Tachibana ra đòn mạnh.

26
00:02:32,361 --> 00:02:34,154
Ô, trúng rồi!

27
00:02:34,238 --> 00:02:36,156
Cô ấy ở thế công.

28
00:02:36,240 --> 00:02:37,575
- Lùi!
- Giỏi đấy.

29
00:02:37,658 --> 00:02:40,911
Tachibana đánh trúng nữa!
Ra đòn liên tục! Rokuouin đấm lại!

30
00:02:40,995 --> 00:02:44,164
Tachibana đấm trúng! Rokuouin gặp khó rồi.

31
00:02:44,248 --> 00:02:46,083
Tachibana tấn công!

32
00:02:46,166 --> 00:02:47,501
Cú đấm nữa vào người!

33
00:02:47,585 --> 00:02:50,379
Có thể bị ép rồi. Một cú vào phần thân.

34
00:02:50,462 --> 00:02:53,591
Cô ấy đấm trúng tiếp. Cú nữa! Cú nữa!

35
00:02:53,674 --> 00:02:55,009
Vẫn chưa xong. Đau đấy!

36
00:02:55,092 --> 00:02:56,302
Đấm hay lắm! Giỏi quá!

37
00:02:56,385 --> 00:02:58,012
Dừng lại!

38
00:02:58,679 --> 00:03:01,056
Đo ván!

39
00:03:01,140 --> 00:03:03,392
Tachibana đã thắng bốn trận hạ đo ván.

40
00:03:03,475 --> 00:03:05,019
Tốt lắm.

41
00:03:05,102 --> 00:03:08,814
- Làm tốt lắm. Cô thắng rồi.
- Cô ấy vẫn bất bại.

42
00:03:10,024 --> 00:03:12,693
- Tinh thần chiến đấu tốt lắm.
- Cảm ơn anh.

43
00:03:14,445 --> 00:03:17,281
{\an8}Để cô ấy chơi quyền anh thôi thì tiếc quá.

44
00:03:17,364 --> 00:03:21,744
{\an8}- Sao không luyện cô ấy đấu võ tổng hợp?
- Không. Vẫn còn quá sớm.

45
00:03:21,827 --> 00:03:23,954
Tôi muốn cô ấy tập quyền anh tốt hơn đã.

46
00:03:25,289 --> 00:03:26,999
Cảm ơn anh đã không ngừng ủng hộ.

47
00:03:27,082 --> 00:03:31,295
<i>Chúng ta sắp bắt đầu</i>
<i>sự kiện chính ngày hôm nay.</i>

48
00:03:31,378 --> 00:03:33,422
<i>Mời quay lại chỗ ngồi...</i>

49
00:03:33,505 --> 00:03:36,342
Cô vẫn chưa tháo băng hay thay đồ sao?

50
00:03:36,425 --> 00:03:38,552
Phòng thay đồ căng thẳng quá.

51
00:03:40,346 --> 00:03:41,305
Được rồi.

52
00:03:43,807 --> 00:03:46,101
Chủ tịch Tachi đánh giá rất cao về cô.

53
00:03:47,686 --> 00:03:49,855
Không chừng phòng tập lại có nhà vô địch.

54
00:03:52,691 --> 00:03:53,817
Đau quá.

55
00:03:54,443 --> 00:03:55,361
Được rồi.

56
00:04:17,549 --> 00:04:20,552
TINH THẦN CHIẾN ĐẤU

57
00:04:40,072 --> 00:04:42,032
{\an8}<i>Này, Yuzuki!</i>

58
00:04:42,866 --> 00:04:44,618
{\an8}<i>Đừng lờ chị đi thế.</i>

59
00:04:45,327 --> 00:04:47,788
{\an8}<i>Em giận vì chị không nhắn sớm hơn à?</i>

60
00:04:48,956 --> 00:04:52,543
{\an8}<i>Chị đã vào được vòng thứ tám rồi.</i>

61
00:05:01,927 --> 00:05:03,137
Chị sẽ là nhà vô địch.

62
00:05:05,764 --> 00:05:07,266
Mình sẽ là nhà vô địch.

63
00:05:08,726 --> 00:05:10,728
Đúng rồi. Mạnh hơn nữa đi.

64
00:05:15,733 --> 00:05:16,567
Được rồi!

65
00:05:16,650 --> 00:05:18,777
Nhanh hơn nữa! Mạnh nữa!

66
00:05:18,861 --> 00:05:20,821
Ba mươi giây nữa. Cố lên.

67
00:05:26,910 --> 00:05:29,163
Này, nghỉ chút đi.

68
00:05:34,376 --> 00:05:35,878
HÓA ĐƠN

69
00:05:36,587 --> 00:05:38,088
Hóa đơn tiền điện hơi cao đấy.

70
00:05:39,631 --> 00:05:42,634
Tôi chịu đựng
cái găng tay cũ mèm này đủ lắm rồi.

71
00:05:42,718 --> 00:05:44,386
Đừng có phàn nàn nữa.

72
00:05:46,180 --> 00:05:48,891
Dân nghiệp dư mà kén chọn trang bị quá.

73
00:05:48,974 --> 00:05:50,434
- Cái gì?
- Uống đi.

74
00:05:56,190 --> 00:05:58,233
{\an8}TABATA HIDETOSHI, QUẢN LÝ

75
00:05:58,817 --> 00:05:59,651
{\an8}A lô?

76
00:06:01,528 --> 00:06:02,988
{\an8}Vâng, cô ấy đang ở đây.

77
00:06:04,239 --> 00:06:05,074
{\an8}À, vâng.

78
00:06:06,200 --> 00:06:07,117
Gọi cô đấy.

79
00:06:11,830 --> 00:06:12,664
A lô?

80
00:06:23,383 --> 00:06:24,343
Ran.

81
00:06:26,178 --> 00:06:27,096
Yuzuki…

82
00:06:27,179 --> 00:06:28,806
Dì ơi, Yuzuki đâu?

83
00:06:28,889 --> 00:06:30,474
- Làm sao đây?
- Có chuyện gì?

84
00:06:32,684 --> 00:06:36,021
Khi đội cứu hỏa đến thì đã quá muộn.

85
00:06:37,064 --> 00:06:39,525
Nếu không có
thẻ học sinh chưa bị cháy này,

86
00:06:40,859 --> 00:06:43,695
sẽ mất rất nhiều thời gian
để xác định danh tính cô bé.

87
00:06:52,454 --> 00:06:54,540
Chiếc xe bị bỏ lại trong bãi đỗ xe.

88
00:06:55,332 --> 00:07:00,212
Theo giám định pháp y,
nước xịt khử mùi được đổ khắp xe.

89
00:07:01,171 --> 00:07:03,215
Sau đó bị châm lửa đốt.

90
00:07:05,968 --> 00:07:07,177
Tôi không hiểu.

91
00:07:08,428 --> 00:07:11,932
Ý anh là Yuzuki tự sát sao?

92
00:07:12,474 --> 00:07:15,185
Dựa trên chứng cứ,
chúng tôi đã đi đến kết luận này.

93
00:07:15,644 --> 00:07:17,604
Không thể nào. Nó có dấu hiệu gì đâu.

94
00:07:17,688 --> 00:07:18,647
Cô Tachibana.

95
00:07:20,357 --> 00:07:22,609
Gia đình nào cũng nói như vậy.

96
00:07:23,360 --> 00:07:25,571
"Anh có chắc là đúng người không?"

97
00:07:25,654 --> 00:07:27,698
"Có nhầm lẫn gì không?"

98
00:07:29,449 --> 00:07:30,659
Tuy nhiên, cô Tachibana…

99
00:07:31,618 --> 00:07:35,873
E là do em cô.
Đã thấy điện thoại của em cô trong xe.

100
00:07:36,498 --> 00:07:38,458
Xét nghiệm ADN đúng là xác cô bé.

101
00:07:40,460 --> 00:07:43,213
Đừng tranh cãi nữa và chuẩn bị tang lễ đi.

102
00:07:44,882 --> 00:07:46,592
Cảnh sát bảo tự sát thì là thế.

103
00:07:47,467 --> 00:07:48,635
Cô xem xong chưa?

104
00:07:54,725 --> 00:07:55,976
Đợi đã!

105
00:08:00,147 --> 00:08:01,273
Đây không phải Yuzuki.

106
00:08:01,899 --> 00:08:03,901
Hàm trên phải của nó có răng mọc đôi.

107
00:08:03,984 --> 00:08:05,694
Ở đây không có. Nhìn này.

108
00:08:06,987 --> 00:08:09,114
- Đó.
- Cô nghe này.

109
00:08:09,198 --> 00:08:13,619
Xét nghiệm ADN cho thấy
xác suất 99,9% đây là xác cô bé.

110
00:08:13,702 --> 00:08:15,412
Không. Đây không phải con bé.

111
00:08:16,079 --> 00:08:17,164
Cậu xử lý đi.

112
00:08:17,581 --> 00:08:19,166
Tôi chưa nói xong mà.

113
00:08:19,249 --> 00:08:21,168
Vậy để tôi nói cho cô biết.

114
00:08:21,960 --> 00:08:25,380
Em gái cô còn trẻ
nhưng có một cuộc sống rất khó khăn.

115
00:08:25,464 --> 00:08:26,840
Đừng đụng vào tôi!

116
00:08:28,759 --> 00:08:31,803
Các người thì biết cái gì về Yuzuki?

117
00:08:37,976 --> 00:08:39,144
Tôi thành thật xin lỗi.

118
00:08:40,395 --> 00:08:41,396
Ran!

119
00:08:41,480 --> 00:08:44,358
Đợi đã. Cậu định đi đâu vậy?

120
00:08:44,983 --> 00:08:47,569
Tôi chỉ định đi khuyên giải họ.

121
00:08:47,653 --> 00:08:48,779
Không cần.

122
00:08:50,155 --> 00:08:52,908
Giải quyết vụ này như một vụ tự sát đi.

123
00:08:55,702 --> 00:08:56,745
Vâng.

124
00:08:57,371 --> 00:08:59,498
Sao dì không nói về việc xét nghiệm ADN?

125
00:09:00,624 --> 00:09:03,460
Họ giải thích nhưng dì không hiểu lắm.

126
00:09:04,127 --> 00:09:06,171
Dì nghĩ họ sẽ gọi lại sau.

127
00:09:06,797 --> 00:09:10,717
- Dì định đến lúc đó rồi gọi.
- Đáng lẽ dì phải gọi cháu trước.

128
00:09:11,760 --> 00:09:14,513
Lại lớn tiếng lên giọng rồi.

129
00:09:15,138 --> 00:09:18,725
Nếu nó chết vì tai nạn xe cộ
thì đã được nhận tiền bảo hiểm.

130
00:09:19,268 --> 00:09:21,436
Đến chết mà nó vẫn là đứa gây rối.

131
00:09:21,520 --> 00:09:24,273
Tôi đã nói rồi, đó không phải là Yuzuki.

132
00:09:24,356 --> 00:09:26,066
Mày thì biết cái quái gì hả?

133
00:09:26,149 --> 00:09:28,819
Mày chỉ biết bỏ nó lại
và chẳng thèm gửi tiền.

134
00:09:28,902 --> 00:09:30,696
Đừng tỏ ra là người chị tốt.

135
00:09:31,363 --> 00:09:34,324
Bỏ con bé lại sao?
Chú không có quyền nói như vậy.

136
00:09:34,408 --> 00:09:35,826
Tao có quyền chứ.

137
00:09:35,909 --> 00:09:39,454
Sau khi mày bỏ đi,
tao là người nuôi nó đấy.

138
00:09:39,538 --> 00:09:41,665
Chú chỉ muốn nhận trợ cấp trẻ em thôi.

139
00:09:41,748 --> 00:09:44,293
Chú cũng dùng hết tiền đi đánh bạc rồi mà.

140
00:09:44,376 --> 00:09:45,377
Câm miệng!

141
00:09:46,545 --> 00:09:50,632
Mày cứ tỏ ra ghê lắm,
nhưng mày làm gì cho nó chưa?

142
00:09:55,345 --> 00:09:56,346
Này!

143
00:09:59,182 --> 00:10:00,225
Tôi có nghe nói rồi.

144
00:10:02,269 --> 00:10:03,395
Tôi lo cho cô đấy.

145
00:10:07,357 --> 00:10:08,483
Cách đây không lâu,

146
00:10:09,651 --> 00:10:11,611
Yuzuki đột nhiên xuất hiện.

147
00:10:19,369 --> 00:10:20,871
Chà, trông chị ngầu quá.

148
00:10:21,872 --> 00:10:23,498
Giật cả mình!

149
00:10:24,624 --> 00:10:25,542
Em đến làm gì?

150
00:10:26,335 --> 00:10:28,712
Em nhận được chỗ này
khi hiến máu ở trường.

151
00:10:32,132 --> 00:10:35,260
Chị phải giảm cân
nhưng chỉ ăn hôm nay thì được.

152
00:10:42,517 --> 00:10:44,561
Này, sao em lại bị thế này?

153
00:10:45,479 --> 00:10:46,772
Em bị ngã.

154
00:10:47,689 --> 00:10:49,358
Ông ta ném gì vào em à?

155
00:10:50,192 --> 00:10:54,196
Ít ra thì chú không đánh chúng ta
giống như bố nên không sao.

156
00:10:55,280 --> 00:10:56,615
Chỉ lúc nhậu thôi.

157
00:11:00,285 --> 00:11:01,119
Chị xin lỗi.

158
00:11:01,578 --> 00:11:03,747
Chị sẽ kiếm nhà khi có tiền.

159
00:11:04,373 --> 00:11:07,542
Đừng lo mà. Chị tập trung vào trận đấu đi.

160
00:11:10,170 --> 00:11:11,171
Có đau không?

161
00:11:11,254 --> 00:11:12,089
Không hề.

162
00:11:14,925 --> 00:11:16,968
Tốt. Để lát nữa chị băng lại.

163
00:11:17,052 --> 00:11:17,969
Cảm ơn chị.

164
00:11:20,597 --> 00:11:23,183
- Hôi quá chị ơi.
- Cấm động vào đồ của chị.

165
00:11:23,266 --> 00:11:24,768
Toàn bụi đây này.

166
00:11:25,435 --> 00:11:27,145
Tối nay em ngủ ở đây nhé?

167
00:11:27,729 --> 00:11:31,024
- Nếu em không ngại bẩn thì được thôi.
- Thật ạ?

168
00:11:32,901 --> 00:11:34,736
Cứ bỏ đấy đi.

169
00:11:38,782 --> 00:11:39,616
Nhói quá.

170
00:11:40,909 --> 00:11:41,952
Cố chịu một chút.

171
00:11:42,035 --> 00:11:43,787
{\an8}BỘ ĐỒ SƠ CỨU

172
00:11:45,247 --> 00:11:47,082
Chị xinh thật đấy, Ran.

173
00:11:47,165 --> 00:11:49,167
Cái gì? Thôi đi.

174
00:11:49,251 --> 00:11:50,961
Chị nên trang điểm đi.

175
00:11:51,044 --> 00:11:53,171
Còn lâu. Tẩy trang mệt lắm.

176
00:11:54,089 --> 00:11:55,590
- Thôi đi.
- Chị thử đi.

177
00:11:55,674 --> 00:11:57,259
- Đừng làm thế.
- Không sao.

178
00:11:57,342 --> 00:11:58,260
Thật là…

179
00:12:00,429 --> 00:12:01,471
<i>Yuzuki…</i>

180
00:12:02,764 --> 00:12:05,183
<i>Sau hôm đó, nó không nghe điện thoại nữa.</i>

181
00:12:06,810 --> 00:12:11,398
Nếu tôi ở bên con bé nhiều hơn,
liệu mọi chuyện có khác đi không?

182
00:12:13,191 --> 00:12:15,986
Nếu cái xác đúng là Yuzuki thì sao?

183
00:12:16,069 --> 00:12:16,903
Ran.

184
00:12:18,780 --> 00:12:20,198
Với cuộc sống lẫn quyền anh,

185
00:12:20,282 --> 00:12:23,410
nếu không thể
điều chỉnh nhịp độ thì chỉ là gà mờ.

186
00:12:24,244 --> 00:12:26,997
Dân chuyên sẽ biết
lúc nào tấn công, lúc nào rút lui.

187
00:12:29,416 --> 00:12:31,585
Tạm thời cứ quên hết và nghỉ ngơi.

188
00:12:43,180 --> 00:12:46,433
<i>Tiếp theo là tin mới liên quan</i>
<i>đến chiếc xe phát nổ và bốc cháy</i>

189
00:12:46,516 --> 00:12:49,227
{\an8}<i>tại một bãi đỗ xe</i>
<i>ở thành phố Kawasaki, Kanagawa.</i>

190
00:12:49,311 --> 00:12:50,562
{\an8}THẤY XÁC CHÁY TRONG XE

191
00:12:50,645 --> 00:12:53,607
{\an8}<i>Vào lúc 6:00 sáng ngày 21 tháng này,</i>

192
00:12:53,690 --> 00:12:57,319
<i>ở góc một cảng cá nhỏ</i>
<i>tại thành phố Kawasaki, Kanagawa,</i>

193
00:12:57,402 --> 00:13:01,281
<i>một chiếc xe ở bãi đỗ xe</i>
<i>bất ngờ phát nổ và bốc cháy.</i>

194
00:13:01,490 --> 00:13:05,702
<i>Phát hiện được một thi thể chết cháy,</i>
<i>được cho là phụ nữ ở trong xe.</i>

195
00:13:05,785 --> 00:13:08,914
<i>Theo các điều tra viên</i>
<i>Sở cảnh sát Hama-Kawasaki,</i>

196
00:13:08,997 --> 00:13:12,209
<i>đó là Tachibana Yuzuki, 17 tuổi,</i>

197
00:13:12,292 --> 00:13:16,004
- <i>học cấp ba ở Kawasaki.</i>
- Lâu lắm rồi anh mới ăn ngon miệng thế.

198
00:13:16,087 --> 00:13:17,672
<i>- Cảnh sát đã xác nhận.</i>
- Ngon.

199
00:13:17,756 --> 00:13:22,636
<i>Cảnh sát đã kết luận</i>
<i>đó là tự sát và khép lại vụ án.</i>

200
00:13:33,855 --> 00:13:37,192
Ran. Cháu đang làm gì vậy?

201
00:13:37,275 --> 00:13:38,985
Cháu đến lấy đồ của Yuzuki.

202
00:13:39,069 --> 00:13:42,239
Thôi khỏi đi. Cháu cứ để ở đây.

203
00:13:42,322 --> 00:13:43,782
Nó muốn thì cứ kệ nó.

204
00:13:44,866 --> 00:13:46,451
Đỡ phải tự vứt chúng đi.

205
00:13:56,127 --> 00:13:57,087
Junin?

206
00:14:16,690 --> 00:14:20,360
CÂU LẠC BỘ DÀNH RIÊNG CHO HỘI VIÊN

207
00:14:27,659 --> 00:14:29,035
Có ai không?

208
00:15:12,120 --> 00:15:13,788
Xin lỗi.

209
00:15:19,586 --> 00:15:20,670
Cho tôi hỏi.

210
00:15:22,255 --> 00:15:24,382
- Ai đó?
- Không biết ạ.

211
00:15:25,175 --> 00:15:26,801
Làm sao cô vào được đây?

212
00:15:27,677 --> 00:15:29,971
Xin lỗi nhưng tôi muốn hỏi vài câu.

213
00:15:30,430 --> 00:15:32,557
Chúng tôi chưa mở cửa. Mời cô đi.

214
00:15:32,641 --> 00:15:35,226
- Xin lỗi.
- Tôi đang tìm em gái.

215
00:15:35,602 --> 00:15:37,937
- Đưa cô ta đi.
- Tôi muốn biết vài thứ.

216
00:15:38,021 --> 00:15:39,314
Buông tôi ra.

217
00:15:39,397 --> 00:15:41,858
- Tôi đang tìm em gái.
- Sao vậy?

218
00:15:42,901 --> 00:15:44,903
- Chào ngài.
- Xin chào.

219
00:15:45,445 --> 00:15:48,114
- Con đó là ai?
- Không ai cả.

220
00:15:48,198 --> 00:15:49,115
Này!

221
00:15:50,533 --> 00:15:52,202
Đây là em gái tôi, Yuzuki.

222
00:15:52,285 --> 00:15:55,538
Tôi nghĩ nó đã tới hộp đêm này.
Anh có thấy nó không?

223
00:15:57,207 --> 00:15:59,250
Chỗ này không phải muốn là vào.

224
00:16:00,085 --> 00:16:01,920
Đi nào.

225
00:16:02,003 --> 00:16:03,505
Này!

226
00:16:03,588 --> 00:16:04,464
Kìa!

227
00:16:11,221 --> 00:16:14,015
Vậy sao tôi lại thấy cái này
trong phòng của nó?

228
00:16:17,852 --> 00:16:20,063
Sao cô lại tìm đứa em đã chết ở đây?

229
00:16:20,897 --> 00:16:23,733
Nếu có thời gian
thì tốt nhất là về nhà ngủ đi.

230
00:16:24,651 --> 00:16:26,695
Tôi không hề nói là nó đã chết.

231
00:17:04,149 --> 00:17:05,900
Dọn dẹp đi.

232
00:17:09,028 --> 00:17:12,240
Đừng chõ mũi vào những chuyện đã an bài.

233
00:17:16,286 --> 00:17:18,079
Này, tống cổ nó đi.

234
00:17:39,601 --> 00:17:41,227
<i>Yuzuki…</i>

235
00:18:11,049 --> 00:18:12,091
Cô tỉnh rồi sao?

236
00:18:16,221 --> 00:18:17,055
May quá.

237
00:18:21,017 --> 00:18:23,853
Đó là tác dụng phụ của thuốc giải.
Cô cố chịu đi.

238
00:18:23,937 --> 00:18:25,063
Thuốc giải sao?

239
00:18:26,397 --> 00:18:27,941
Cô đã bị chuốc thuốc.

240
00:18:28,024 --> 00:18:30,568
Nếu tôi không ra tay
thì giờ cô đã chết rồi.

241
00:18:41,621 --> 00:18:42,622
Anh là ai?

242
00:18:43,248 --> 00:18:44,582
Tên tôi là Naruse.

243
00:18:46,709 --> 00:18:47,961
Hãy ăn cái này đi.

244
00:18:51,172 --> 00:18:52,298
Anh là ai?

245
00:19:01,224 --> 00:19:02,851
Cô đang tìm Yuzuki, đúng không?

246
00:19:08,940 --> 00:19:11,901
Tôi đã hack
và thu được các băng an ninh này

247
00:19:11,985 --> 00:19:13,361
ở sảnh tòa nhà Junin.

248
00:19:17,991 --> 00:19:19,117
{\an8}Đó là Yuzuki.

249
00:19:19,200 --> 00:19:21,578
{\an8}Thời gian là ba ngày sau vụ cô ấy tự sát.

250
00:19:22,120 --> 00:19:26,165
{\an8}Người đàn ông này là Azuma,
giám đốc của tập đoàn Junin.

251
00:19:26,875 --> 00:19:27,792
Ba ngày sau…

252
00:19:28,918 --> 00:19:32,255
- Vậy thì Yuzuki vẫn còn sống sao?
- Có thể.

253
00:19:32,338 --> 00:19:34,340
Họ ngụy tạo vụ tự sát của cô ấy,

254
00:19:34,424 --> 00:19:38,511
tức là Yuzuki chắc hẳn
rất quan trọng với tập đoàn Junin.

255
00:19:38,595 --> 00:19:41,347
Khoan đã. Tập đoàn Junin là gì?

256
00:19:42,015 --> 00:19:42,849
{\an8}BĂNG ĐẢNG BỊ BẮT

257
00:19:42,932 --> 00:19:44,267
Công ty đó rất nổi tiếng.

258
00:19:44,350 --> 00:19:45,435
PHÓ CHỦ TỊCH
SHIRAISHI

259
00:19:45,518 --> 00:19:48,313
Lãnh đạo đều thuộc
gia đình quý tộc Nhật Bản xưa.

260
00:19:48,396 --> 00:19:50,273
Hộp đêm ở Yokohama là

261
00:19:50,356 --> 00:19:53,651
hộp đêm kín chỉ mở cửa cho một nhóm riêng.

262
00:19:56,112 --> 00:19:59,908
Yuzuki đã ra vào hộp đêm đó cả tháng qua.

263
00:20:00,491 --> 00:20:01,993
Azuma đưa cô ấy tới.

264
00:20:04,871 --> 00:20:08,833
Nhưng sao anh lại kể cho tôi chuyện này?

265
00:20:15,423 --> 00:20:18,635
Tập đoàn Junin trông giống
một công ty bình thường,

266
00:20:19,218 --> 00:20:22,513
nhưng nó kiếm bộn tiền
nhờ kinh doanh một nơi tên "Garage".

267
00:20:24,515 --> 00:20:25,600
Garage sao?

268
00:20:26,476 --> 00:20:29,312
Lũ lưu manh trong và ngoài nước
đấu nhau ở đó.

269
00:20:29,395 --> 00:20:33,399
Có thể gọi nó là
Đấu trường La Mã thời hiện đại.

270
00:20:35,401 --> 00:20:37,070
Phòng tập của bố tôi đã phá sản.

271
00:20:37,153 --> 00:20:40,990
Tập đoàn Junin cấp tiền cho ông,
đổi lại ông phải đấu ở đó.

272
00:20:41,824 --> 00:20:46,454
Ông ấy từng là
nhà vô địch Nhu thuật Brasil.

273
00:20:48,581 --> 00:20:49,582
Rồi ông ấy qua đời.

274
00:20:51,125 --> 00:20:55,046
Cảnh sát nói ông ấy chết đuối
do say xỉn và ngã xuống sông.

275
00:20:56,673 --> 00:20:58,091
Bố tôi không uống rượu.

276
00:20:59,592 --> 00:21:00,969
Ông ấy chết lúc thi đấu.

277
00:21:02,971 --> 00:21:05,473
Tôi đã thề sẽ tiêu diệt tập đoàn Junin.

278
00:21:24,033 --> 00:21:26,160
Nhìn một cái là biết, đúng không?

279
00:21:26,244 --> 00:21:27,829
Đúng vậy.

280
00:21:27,912 --> 00:21:29,956
Anh ta đến muộn quá.

281
00:21:31,833 --> 00:21:33,918
- Ta bắt đầu nhé?
- Được. Còn chờ gì nữa?

282
00:21:34,919 --> 00:21:37,547
Về cuộc bầu chọn chủ tịch kế nhiệm,

283
00:21:37,630 --> 00:21:39,590
Phó Chủ tịch Shiraishi sẽ giải thích.

284
00:21:42,802 --> 00:21:46,764
Tôi không có gì đặc biệt
để chia sẻ với mọi người.

285
00:21:49,183 --> 00:21:51,352
Tôi tin các thành viên hội đồng quản trị.

286
00:21:52,729 --> 00:21:53,896
Tôi chỉ muốn nói vậy.

287
00:21:56,024 --> 00:22:00,111
Dù người đó lại vắng mặt, cứ nâng ly nào.

288
00:22:00,695 --> 00:22:01,738
- Nâng ly.
- Nâng ly.

289
00:22:43,279 --> 00:22:45,364
Anh đã học được...

290
00:22:47,200 --> 00:22:50,369
kiểu hút thuốc ngầu quá nhỉ?

291
00:22:53,956 --> 00:22:55,416
Tôi ghen tị với anh đấy.

292
00:22:56,542 --> 00:22:58,795
Anh không có cửa ngồi vào vị trí chủ tịch.

293
00:22:59,796 --> 00:23:00,880
Chắc là thích lắm.

294
00:23:06,427 --> 00:23:08,012
Cũng không hẳn đâu.

295
00:23:12,350 --> 00:23:15,311
{\an8}Mỗi khi thấy bức tranh samurai đó,
tôi lại có cảm giác này.

296
00:23:18,314 --> 00:23:20,566
Tôi thật sự thấy tiếc cho họ.

297
00:23:21,275 --> 00:23:23,611
Họ cầm kiếm để bảo vệ giới quý tộc.

298
00:23:24,529 --> 00:23:26,447
Họ trở thành chiến binh quả cảm.

299
00:23:28,157 --> 00:23:31,452
Rồi họ bước đi trên con đường diệt vong.

300
00:23:42,505 --> 00:23:46,050
Anh là cựu đấu sĩ cuối cùng
leo lên được vị trí giám đốc.

301
00:23:57,395 --> 00:23:58,563
Ít nhất,

302
00:23:59,480 --> 00:24:02,692
hãy kiếm thật nhiều tiền cho chúng tôi
với cái sân chơi đó.

303
00:24:09,115 --> 00:24:10,449
Hãy xem cái này đi.

304
00:24:11,117 --> 00:24:14,328
Tôi tin người này
có liên quan đến sự biến mất của Yuzuki.

305
00:24:14,871 --> 00:24:15,955
Sự biến mất sao?

306
00:24:16,873 --> 00:24:18,332
Đóng vai thanh tra à?

307
00:24:19,667 --> 00:24:22,461
Đây là đoạn băng giám sát
ở sảnh của tập đoàn Junin.

308
00:24:23,421 --> 00:24:26,215
Ngày hiển thị ở đây
là ba ngày sau vụ nổ xe.

309
00:24:26,716 --> 00:24:27,758
Không thể nào.

310
00:24:29,093 --> 00:24:30,178
Sao cô có được chúng?

311
00:24:30,261 --> 00:24:32,054
Coi là chứng cứ được chứ?

312
00:24:32,138 --> 00:24:34,891
Không thể dùng chứng cứ
thu được một cách bất hợp pháp.

313
00:24:35,808 --> 00:24:37,351
Có thể nó đã bị chỉnh sửa.

314
00:24:37,435 --> 00:24:38,853
Cho dù không phải,

315
00:24:38,936 --> 00:24:42,148
cũng không có chứng cứ
cho thấy người trong ảnh là em của cô.

316
00:24:42,231 --> 00:24:43,858
Chắc chắn đây là Yuzuki.

317
00:24:44,609 --> 00:24:48,863
Dù bất hợp pháp, nhưng quá điên rồ
nếu không điều tra chứng cứ rõ thế này.

318
00:24:48,946 --> 00:24:51,115
Báo cáo chúng tôi gửi đi
đã được duyệt rồi.

319
00:24:51,199 --> 00:24:53,534
Phải có chứng cứ rõ ràng mới lật lại được.

320
00:24:53,618 --> 00:24:55,536
Tôi đã nói đây là bằng chứng mà.

321
00:24:55,620 --> 00:24:57,788
Vậy thì đem đoạn băng gốc đến đây.

322
00:24:57,872 --> 00:25:01,417
- Việc của cảnh sát là tìm ra nó.
- Cô nói cái gì?

323
00:25:01,500 --> 00:25:02,460
Thôi nào.

324
00:25:03,252 --> 00:25:05,004
Hai người bình tĩnh đi.

325
00:25:05,630 --> 00:25:08,174
- Handa, đừng ghi lại.
- Xin lỗi anh.

326
00:25:09,967 --> 00:25:11,260
Tôi chịu đủ lắm rồi.

327
00:25:12,053 --> 00:25:13,804
Tôi sẽ tự tìm con bé bằng mọi giá.

328
00:26:14,490 --> 00:26:16,325
- Chưa về nhà sao?
- Vâng.

329
00:26:16,784 --> 00:26:18,869
- Tạm biệt.
- Tạm biệt anh.

330
00:26:18,953 --> 00:26:19,996
Tạm biệt anh.

331
00:26:23,291 --> 00:26:25,001
- Handa.
- Vâng?

332
00:26:26,210 --> 00:26:30,339
Cô có thấy điều gì kỳ lạ
trong báo cáo pháp y không?

333
00:26:30,881 --> 00:26:34,385
Tôi không chắc lắm.
Người phụ trách đã bị điều đi rồi.

334
00:26:38,514 --> 00:26:39,724
- Handa.
- Vâng?

335
00:26:40,641 --> 00:26:41,517
Đây.

336
00:26:43,436 --> 00:26:45,980
Tôi nhờ cô một việc được chứ?

337
00:26:46,355 --> 00:26:47,690
Vâng. Chuyện gì vậy?

338
00:26:48,733 --> 00:26:52,111
- Đấm thẳng thuận tay.
- Tốt lắm!

339
00:26:52,194 --> 00:26:54,447
- Đúng rồi!
- Tốt.

340
00:27:02,288 --> 00:27:05,541
NẾU CÓ THỂ TRỞ VỀ, TÔI SẼ LẤY LẠI.
XIN LỖI. GÀ MỜ GỬI.

341
00:27:09,879 --> 00:27:10,880
Cái đứa ngốc này.

342
00:27:16,052 --> 00:27:20,222
Kito! Kito!

343
00:27:27,563 --> 00:27:30,399
<i>Kito!</i>

344
00:27:30,483 --> 00:27:31,692
Đây ạ.

345
00:27:31,776 --> 00:27:33,736
<i>Kito! Kito!</i>

346
00:27:34,695 --> 00:27:35,780
Đó là chị của Yuzuki.

347
00:27:36,322 --> 00:27:37,865
Trước khi tập quyền anh,

348
00:27:37,948 --> 00:27:40,326
có tin đồn là không ai đánh lại cô ta.

349
00:27:41,494 --> 00:27:42,995
Giờ cô ta là võ sĩ quyền anh.

350
00:27:44,080 --> 00:27:46,582
Lẽ ra Kito không nên làm thế.

351
00:27:57,301 --> 00:27:59,220
Gần đây, tiền cược đã giảm.

352
00:28:03,015 --> 00:28:05,184
Họ giảm cược trong ba trận vừa qua.

353
00:28:07,686 --> 00:28:09,230
Bảo Kito đợi tôi.

354
00:28:10,272 --> 00:28:11,440
Vâng, thưa ngài.

355
00:28:16,529 --> 00:28:17,613
Nhiều máu quá.

356
00:28:17,696 --> 00:28:19,323
Đừng làm ngã.

357
00:28:22,201 --> 00:28:24,286
Chào ngài ạ. Dọn ngay đi.

358
00:28:24,912 --> 00:28:26,330
Này, mấy người về đi.

359
00:28:26,414 --> 00:28:28,124
- Vâng.
- Đi thôi.

360
00:28:30,543 --> 00:28:32,336
Cậu vẫn đỉnh như thường.

361
00:28:35,840 --> 00:28:39,093
Cậu cần khiến người xem
thấy trận đấu hồi hộp hơn.

362
00:28:39,176 --> 00:28:40,845
Xin lỗi. Tôi không kiềm chế được.

363
00:28:44,682 --> 00:28:46,142
Cậu vẫn còn sức chứ?

364
00:28:47,643 --> 00:28:48,811
Đấu với tôi đi.

365
00:28:50,354 --> 00:28:52,231
Không. Tôi không dám.

366
00:28:56,110 --> 00:28:57,403
Cậu cười cái gì?

367
00:29:01,365 --> 00:29:02,992
Tôi thành thật xin lỗi.

368
00:29:09,457 --> 00:29:11,584
Cậu có mười giây để tấn công tôi.

369
00:29:12,084 --> 00:29:14,253
Nếu không làm, tôi sẽ giết cậu.

370
00:29:16,881 --> 00:29:17,798
Mười.

371
00:29:20,301 --> 00:29:21,135
Chín.

372
00:29:22,553 --> 00:29:23,721
Tám.

373
00:29:25,055 --> 00:29:25,890
Bảy.

374
00:29:26,974 --> 00:29:27,850
Sáu.

375
00:29:29,226 --> 00:29:30,728
Xin cho phép tôi.

376
00:29:38,611 --> 00:29:41,739
Cảnh sát đã kết luận
vụ của Tachibana Yuzuki là tự tử.

377
00:29:42,865 --> 00:29:45,034
Nếu họ tìm thấy xác chị cô ta thì sao?

378
00:29:46,494 --> 00:29:47,578
Lúc đó sẽ thế nào?

379
00:29:52,374 --> 00:29:54,960
Thưa ngài, Phó Chủ tịch đang tới.

380
00:30:03,219 --> 00:30:04,178
Hôi quá.

381
00:30:12,561 --> 00:30:13,938
- Này.
- Có, thưa ngài.

382
00:30:19,485 --> 00:30:20,611
Xin chào.

383
00:30:23,572 --> 00:30:25,324
Đừng khắt khe với Kito quá.

384
00:30:26,617 --> 00:30:30,329
Công ty đã xử lý
đám cảnh sát xuất hiện ở hộp đêm.

385
00:30:31,205 --> 00:30:32,665
Tôi chân thành cảm ơn.

386
00:30:34,833 --> 00:30:38,420
Chúng tôi đã định xây dựng
một trung tâm hậu cần ở đây.

387
00:30:39,547 --> 00:30:44,677
Ai mà ngờ nó lại trở thành
một nơi ăn nên làm ra như vậy?

388
00:30:45,219 --> 00:30:46,637
Không ai tưởng tượng được.

389
00:30:48,597 --> 00:30:53,352
Tuy nhiên, sự dơ bẩn này
đúng là nhức nhối.

390
00:30:55,521 --> 00:31:00,734
Vậy điều gì đã đưa ngài
đến nơi dơ bẩn này?

391
00:31:00,818 --> 00:31:03,946
Nghe nói gần đây anh bắt đầu
quan tâm đến bất động sản

392
00:31:04,655 --> 00:31:07,658
và đã mua một khu đất rộng ở vùng ngoại ô.

393
00:31:09,660 --> 00:31:10,869
Không được phép sao?

394
00:31:10,953 --> 00:31:12,204
Không, không sao cả.

395
00:31:13,289 --> 00:31:15,124
Anh muốn làm gì cũng được.

396
00:31:15,833 --> 00:31:20,337
Nhưng nếu anh có ý định
mở thêm một cái Garage ở đó,

397
00:31:21,380 --> 00:31:22,548
tốt nhất đừng làm.

398
00:31:25,759 --> 00:31:30,055
Cảm ơn ngài vì lời khuyên.

399
00:31:31,223 --> 00:31:34,101
Lâu rồi tôi không chạy
nhưng tôi nghĩ xe vẫn ổn.

400
00:31:34,852 --> 00:31:37,229
Đáng lẽ anh nên chạy xe.

401
00:31:37,313 --> 00:31:39,857
Oxy trong không khí sẽ gây ra oxy hóa.

402
00:31:41,066 --> 00:31:44,111
Này!

403
00:31:44,194 --> 00:31:45,237
Gì vậy?

404
00:31:47,865 --> 00:31:49,408
Chờ tôi chút.

405
00:31:52,202 --> 00:31:53,245
Xin lỗi.

406
00:31:54,538 --> 00:31:56,332
Anh trả chiếc này bao nhiêu?

407
00:31:56,749 --> 00:31:58,125
Xe Honda Forza sao?

408
00:32:01,086 --> 00:32:03,047
- Xe vẫn còn tốt.
- Ừ.

409
00:32:08,177 --> 00:32:11,388
Thường thì tôi trả 200.000 yên.
Nhưng tôi không mua con này.

410
00:32:11,472 --> 00:32:13,015
Hả? Tại sao chứ?

411
00:32:14,600 --> 00:32:15,893
Anh ăn trộm chứ gì?

412
00:32:15,976 --> 00:32:18,395
Thiết bị GPS chống trộm đã bị phá.

413
00:32:20,814 --> 00:32:22,900
- Đi chỗ khác thôi.
- Ừ.

414
00:32:22,983 --> 00:32:25,444
Nào, khoan đã. Sao vội thế?

415
00:32:25,527 --> 00:32:27,946
Tôi đang định gọi cảnh sát mà.

416
00:32:28,030 --> 00:32:28,864
Bỏ tay ra!

417
00:32:33,410 --> 00:32:34,870
Đồ khốn!

418
00:32:35,913 --> 00:32:37,206
Này, tránh đường.

419
00:32:42,961 --> 00:32:44,296
Tên khốn!

420
00:32:45,339 --> 00:32:46,340
Chết này!

421
00:32:49,718 --> 00:32:51,929
Này, chạy đâu thế? Dọn đống này đi.

422
00:32:52,721 --> 00:32:54,348
Này, nghe đây!

423
00:32:57,726 --> 00:33:00,437
Xin lỗi. Thỉnh thoảng
tôi lại có khách như vậy.

424
00:33:00,521 --> 00:33:01,772
Quay lại công việc nào.

425
00:33:15,202 --> 00:33:16,036
Yuzuki sao?

426
00:33:17,121 --> 00:33:20,874
Đúng. Nên em đang cố tìm nó
từ cái gã trong tấm hình.

427
00:33:23,252 --> 00:33:25,337
Em ở đây đến khi tìm ra Yuzuki nhé?

428
00:33:26,213 --> 00:33:28,799
Ba năm mới nói chuyện
mà thế này thì ác quá.

429
00:33:30,467 --> 00:33:31,593
Còn phòng tập?

430
00:33:32,761 --> 00:33:33,679
Em bỏ rồi.

431
00:33:34,888 --> 00:33:36,557
Sao em có thể liều như vậy?

432
00:33:38,183 --> 00:33:40,018
Sao em chắc không phải xác con bé?

433
00:33:41,228 --> 00:33:42,146
Răng mọc đôi.

434
00:33:42,980 --> 00:33:45,315
Cái xác mà cảnh sát cho em xem không có.

435
00:33:46,233 --> 00:33:49,319
Sao cảnh sát lại nói dối em?

436
00:33:49,945 --> 00:33:51,447
Làm sao em biết được?

437
00:33:51,530 --> 00:33:54,825
Anh nói điều này
vì anh từng yêu em chết đi sống lại.

438
00:33:55,200 --> 00:33:58,495
Đây là việc của cảnh sát,
không phải việc của em.

439
00:33:58,996 --> 00:34:02,666
Em nhờ anh giúp
vì em từng yêu anh chết đi sống lại mà.

440
00:34:04,001 --> 00:34:07,045
Anh còn nhắc tới cảnh sát nữa
là em giết anh đấy.

441
00:34:10,090 --> 00:34:11,008
Buổi tối vui vẻ.

442
00:34:11,884 --> 00:34:13,343
Buổi tối vui vẻ.

443
00:34:14,678 --> 00:34:16,013
Việc làm ăn ổn chứ?

444
00:34:16,638 --> 00:34:18,474
Thì chỗ này cũng hơi hẻo lánh.

445
00:34:19,224 --> 00:34:21,518
Anh sống ở đây luôn nên tiền thuê rẻ.

446
00:34:27,024 --> 00:34:28,233
Trong này.

447
00:34:29,026 --> 00:34:29,860
Chỗ này sao?

448
00:34:30,444 --> 00:34:31,361
Đừng có chê.

449
00:34:33,238 --> 00:34:34,364
Đâu có.

450
00:34:43,499 --> 00:34:44,792
Cần gì thì nói với anh.

451
00:34:46,210 --> 00:34:47,127
Được rồi.

452
00:35:26,458 --> 00:35:29,211
TÔI SẼ SỚM LIÊN LẠC LẠI

453
00:36:24,141 --> 00:36:25,142
Đừng có dùng cái đó.

454
00:36:25,225 --> 00:36:28,562
Nếu dùng mấy thứ này,
em sẽ thành tội phạm như anh ngày xưa.

455
00:36:28,645 --> 00:36:31,773
Ít nhất hãy nói
là anh sẽ giúp em được chứ?

456
00:36:32,357 --> 00:36:34,902
Em cứ như trẻ con vậy.
Sao em cảm tính thế?

457
00:36:34,985 --> 00:36:36,236
Cảm tính sao?

458
00:36:36,820 --> 00:36:40,324
Anh có thể lý trí trong tình cảnh này à?

459
00:36:41,074 --> 00:36:42,034
Em không thể.

460
00:36:42,826 --> 00:36:44,036
Được thôi.

461
00:36:45,329 --> 00:36:47,623
Ra ngoài thôi. Đi nào.

462
00:36:50,626 --> 00:36:51,710
Đây.

463
00:36:52,377 --> 00:36:54,087
Vậy em sẽ đi tìm Yuzuki thế nào?

464
00:36:55,631 --> 00:36:57,925
Có người đang thu thập thông tin cho em.

465
00:36:58,717 --> 00:37:00,135
Em đang chờ anh ấy gọi.

466
00:37:01,845 --> 00:37:03,639
- Đàn ông sao?
- Đúng vậy.

467
00:37:04,640 --> 00:37:06,183
Nhưng không phải như anh nghĩ.

468
00:37:07,184 --> 00:37:09,811
Hỏi thôi mà.
Anh đâu để ý nếu em có bạn trai.

469
00:37:11,855 --> 00:37:13,023
Anh hiểu mà.

470
00:37:17,527 --> 00:37:18,862
- Cái đó là của em.
- Sao?

471
00:37:33,001 --> 00:37:37,130
NARUSE

472
00:37:44,012 --> 00:37:45,055
A lô?

473
00:37:45,138 --> 00:37:48,058
Tôi tìm thấy Azuma rồi.
Tôi đang đi theo anh ta.

474
00:37:48,976 --> 00:37:51,103
Tôi sẽ đến đó ngay. Cho tôi địa chỉ.

475
00:37:51,186 --> 00:37:52,020
<i>Được rồi.</i>

476
00:37:57,901 --> 00:37:58,735
Này, Ran!

477
00:37:58,819 --> 00:38:00,696
- Em sẽ về.
- Gì?

478
00:38:08,328 --> 00:38:09,454
Azuma đang ở trong.

479
00:38:10,372 --> 00:38:15,419
Tôi nghĩ anh ta đang mua thuốc
để tặng khách VIP ở hộp đêm.

480
00:38:15,502 --> 00:38:16,837
Đúng là kinh tởm.

481
00:38:17,838 --> 00:38:21,174
Đợi đã. Cô không thể cứ thế mà vào được.

482
00:38:22,384 --> 00:38:25,762
Chờ Azuma mua thuốc xong,
chúng ta sẽ bám đuôi hắn.

483
00:38:25,846 --> 00:38:28,265
Tôi không chờ tới lúc đó đâu.

484
00:38:36,898 --> 00:38:38,483
Này, xong chưa?

485
00:38:39,526 --> 00:38:40,861
Rồi.

486
00:38:41,403 --> 00:38:42,696
Đùa chắc.

487
00:38:42,779 --> 00:38:45,574
Tôi đi xem thử. Anh chờ ở đây đi.

488
00:38:46,241 --> 00:38:48,493
- Nguy hiểm lắm.
- Ta cần tìm chứng cứ.

489
00:38:49,578 --> 00:38:50,996
Đằng này.

490
00:38:51,079 --> 00:38:52,456
Này.

491
00:39:24,196 --> 00:39:25,739
Cảm ơn anh.

492
00:39:28,241 --> 00:39:29,785
Đây là hàng mẫu.

493
00:39:35,373 --> 00:39:36,792
Giá 100.000 yên một gram.

494
00:39:37,667 --> 00:39:40,128
Đắt quá, bào lũ nghiện quá rồi.

495
00:39:41,254 --> 00:39:45,383
Cái đứa giả mạo mà anh kiếm được sao rồi?

496
00:39:45,467 --> 00:39:46,676
Nó học cấp ba, đúng chứ?

497
00:39:47,469 --> 00:39:48,386
Câm miệng.

498
00:39:49,262 --> 00:39:50,806
Cái đồ nghiện ngập này.

499
00:39:52,307 --> 00:39:55,811
- Nói nhiều quá rồi đấy.
- Thôi đi!

500
00:40:01,817 --> 00:40:03,360
Biến đi.

501
00:40:03,443 --> 00:40:05,237
- Nói xem...
- Chắc là vui lắm.

502
00:40:05,320 --> 00:40:07,572
Con nhỏ đó như thế nào?

503
00:40:07,656 --> 00:40:09,741
Anh kiếm ở đâu ra vậy?

504
00:40:09,825 --> 00:40:12,661
- Này, nói tôi nghe đi.
- Im miệng.

505
00:40:12,744 --> 00:40:13,829
Nghe này.

506
00:40:13,912 --> 00:40:16,581
Anh dùng xong nó,
tôi có thể kiếm việc cho nó.

507
00:40:16,665 --> 00:40:19,876
Sẽ kiếm được bộn tiền.

508
00:40:22,671 --> 00:40:28,593
Mà đứa giả mạo đó,
tên nó là Yuzuki, đúng không?

509
00:40:28,677 --> 00:40:30,637
Im đi nếu không tôi giết đấy!

510
00:40:32,264 --> 00:40:34,891
Này, cô làm gì ở đây vậy?

511
00:40:36,184 --> 00:40:38,478
Này, đừng có đứng đực ở đó.

512
00:40:38,562 --> 00:40:39,437
- Bắt nó!
- Rõ.

513
00:40:39,521 --> 00:40:40,647
- Đi nào!
- Bắt nó!

514
00:40:47,404 --> 00:40:49,656
Nó là con nào?

515
00:41:12,137 --> 00:41:13,513
Ê, lối này.

516
00:41:13,597 --> 00:41:14,514
Chúng mày tản ra.

517
00:41:41,583 --> 00:41:42,584
Này!

518
00:42:00,727 --> 00:42:01,978
Nó ở trên mày!

519
00:42:56,491 --> 00:42:57,450
Ôi…

520
00:42:58,076 --> 00:42:59,911
Trượt rồi.

521
00:43:03,081 --> 00:43:05,792
Giờ mới là đánh thật này.

522
00:43:08,586 --> 00:43:09,629
Hả?

523
00:43:28,315 --> 00:43:31,401
Mày là chị của con nhỏ
bị chết cháy, đúng không?

524
00:43:32,569 --> 00:43:34,529
Nghe nói là nó cháy đen luôn.

525
00:43:39,200 --> 00:43:41,161
Im đi, đồ khốn!

526
00:43:54,299 --> 00:43:55,300
Chạy ngay thôi.

527
00:43:55,884 --> 00:43:57,469
- Naruse!
- Cô đi trước đi.

528
00:43:57,552 --> 00:43:58,636
Đi thôi, Ran.

529
00:44:15,820 --> 00:44:17,447
Chúng ta sắp đến rồi.

530
00:44:18,490 --> 00:44:19,949
Không sâu lắm đâu. Chị ổn.

531
00:44:20,033 --> 00:44:22,327
<i>Chị bị đâm đấy. Không ổn chút nào đâu.</i>

532
00:44:23,536 --> 00:44:24,371
<i>Đợi đã.</i>

533
00:44:32,587 --> 00:44:34,422
Em ước chị đừng thế này nữa.

534
00:44:35,632 --> 00:44:37,467
Gia nhập phòng tập đã mời chị đi.

535
00:44:38,301 --> 00:44:39,511
Em sẽ ổn mà.

536
00:44:41,805 --> 00:44:44,891
Chị không làm võ sĩ được đâu.

537
00:44:47,185 --> 00:44:48,812
Chị mà chết, Ran,

538
00:44:50,480 --> 00:44:51,856
thì em biết phải làm sao?

539
00:44:54,109 --> 00:44:55,527
Em đâu thể sống thiếu chị.

540
00:45:20,802 --> 00:45:23,680
ĐỒN CẢNH SÁT HAMA-KAWASAKI

541
00:45:23,763 --> 00:45:24,806
Anh Suzuki.

542
00:45:25,974 --> 00:45:27,434
À, cảm ơn cô.

543
00:45:27,517 --> 00:45:30,103
Tôi đã nhờ bạn bên pháp y bí mật kiểm tra.

544
00:45:30,728 --> 00:45:32,439
Đúng như nghi ngờ của anh,

545
00:45:32,522 --> 00:45:36,526
kết quả cho thấy cái xác đó
không phải của Tachibana Yuzuki.

546
00:45:40,989 --> 00:45:42,240
XÉT NGHIỆM ADN

547
00:45:42,323 --> 00:45:44,617
{\an8}TỶ LỆ TRÙNG KHỚP: 5,3%

548
00:45:44,701 --> 00:45:48,329
Vậy sao kết quả lúc đó lại khác?

549
00:45:49,289 --> 00:45:50,915
Hoặc là mẫu bị nhiễm bẩn,

550
00:45:51,666 --> 00:45:55,128
hoặc chính mẫu ADN đã bị đánh tráo.

551
00:46:00,884 --> 00:46:01,968
Thật ra,

552
00:46:02,051 --> 00:46:05,889
Tachibana Yuzuki có nhóm máu rất đặc biệt.

553
00:46:06,389 --> 00:46:10,852
Nó có tên là Rh-null. Chỉ vài người
trên thế giới có nhóm máu này.

554
00:46:11,644 --> 00:46:15,023
Nó còn được gọi là "máu vàng".

555
00:46:16,608 --> 00:46:18,943
- "Máu vàng" sao?
- Đúng vậy.

556
00:46:20,612 --> 00:46:21,446
Chào.

557
00:46:21,529 --> 00:46:22,989
- Chào buổi sáng.
- Xin chào.

558
00:46:26,618 --> 00:46:32,499
{\an8}Chúng ta sẽ điều tra lại vụ này thật sao?

559
00:46:35,627 --> 00:46:37,670
{\an8}Tất nhiên rồi.

560
00:46:37,754 --> 00:46:41,049
{\an8}Có quá nhiều điểm đáng ngờ.

561
00:46:41,633 --> 00:46:44,511
<i>Chuyện đó vượt ngoài quyền của chúng ta.</i>

562
00:46:46,054 --> 00:46:49,307
{\an8}Nhưng nếu tôi không làm gì cả,

563
00:46:49,390 --> 00:46:53,311
{\an8}tôi còn làm cảnh sát làm gì nữa?

564
00:46:57,398 --> 00:47:02,028
{\an8}Tôi xin lỗi,
nhưng tôi chỉ có thể làm đến đây thôi.

565
00:47:02,111 --> 00:47:07,992
{\an8}Tôi sợ lắm.

566
00:47:08,993 --> 00:47:10,662
Sao anh biết em ở đâu?

567
00:47:11,162 --> 00:47:14,374
Xe máy thời nay
có thiết bị GPS chống trộm mà.

568
00:47:15,416 --> 00:47:16,751
Em liều lĩnh quá.

569
00:47:17,335 --> 00:47:18,503
Suýt thì hắn giết em.

570
00:47:19,587 --> 00:47:22,882
Em lo cho Yuzuki
khi bị lũ khốn đó bắt cóc hơn.

571
00:47:28,346 --> 00:47:31,975
Tốt quá. Có vẻ Naruse cũng thoát rồi.

572
00:47:33,893 --> 00:47:36,104
- Là anh ta sao?
- Đúng vậy.

573
00:47:38,064 --> 00:47:39,941
Naruse đã tìm ra manh mối về Yuzuki.

574
00:47:43,987 --> 00:47:44,904
Tin được anh ta à?

575
00:47:45,363 --> 00:47:46,489
Anh sao vậy?

576
00:47:47,282 --> 00:47:49,450
Sao anh khó chịu với anh ấy vậy?

577
00:47:50,451 --> 00:47:51,911
Anh không khó chịu.

578
00:47:55,582 --> 00:47:59,335
Em đã trở thành võ sĩ giỏi
như mong muốn của Yuzuki.

579
00:48:00,295 --> 00:48:03,840
Có đáng từ bỏ tất cả vì chuyện này không?

580
00:48:04,507 --> 00:48:07,302
Cái gì? Anh muốn em bỏ Yuzuki sao?

581
00:48:07,385 --> 00:48:08,511
Ý anh không phải vậy.

582
00:48:09,053 --> 00:48:13,141
Em có thể đến tìm cảnh sát lần nữa
hoặc tung tin cho báo chí.

583
00:48:13,224 --> 00:48:16,019
Có nhiều cách tốt hơn mà.

584
00:48:16,102 --> 00:48:18,438
Anh định nói vậy
bao nhiêu lần nữa? Đủ rồi.

585
00:48:19,355 --> 00:48:22,525
- Anh lo cho em mà.
- Không liên quan đến anh.

586
00:48:23,735 --> 00:48:25,028
Em đang bị thương mà.

587
00:48:29,574 --> 00:48:31,826
Cả đám mà bị ba đứa chúng nó hành sao?

588
00:48:43,838 --> 00:48:46,049
- Anh Oishi.
- Dạ?

589
00:48:48,426 --> 00:48:49,344
Từ trước đến giờ…

590
00:48:50,678 --> 00:48:54,599
tôi đã trả cho anh bao nhiêu tiền rồi?

591
00:48:57,810 --> 00:48:59,228
Nếu anh không làm được,

592
00:48:59,312 --> 00:49:03,274
tôi nhờ cảnh sát trưởng tỉnh
tìm người khác nhé?

593
00:49:05,151 --> 00:49:05,985
Tôi xin lỗi.

594
00:49:12,825 --> 00:49:15,662
Anh Oishi, nếu anh kiếm
kẻ giả mạo cho tử tế,

595
00:49:18,915 --> 00:49:20,458
việc này đã không xảy ra.

596
00:49:24,671 --> 00:49:27,799
Chị của cô ta, Tachibana Ran, con nhỏ đó

597
00:49:29,550 --> 00:49:31,219
đang rình mò khắp nơi.

598
00:49:36,307 --> 00:49:37,850
Anh chịu trách nhiệm thế nào?

599
00:49:41,229 --> 00:49:42,271
Hả?

600
00:49:42,355 --> 00:49:46,901
Ngài Nikaido, tôi sẽ xử lý mọi việc.

601
00:49:46,984 --> 00:49:48,528
Vậy thì…

602
00:49:51,656 --> 00:49:53,324
Giết Tachibana Ran đi.

603
00:49:57,203 --> 00:49:58,246
Anh nói sao?

604
00:50:01,666 --> 00:50:02,583
Trả lời tôi đi.

605
00:50:02,667 --> 00:50:06,170
Tôi sẽ biến vụ này thành
cuộc xung đột giữa các băng đảng.

606
00:50:09,632 --> 00:50:11,175
Anh vẫn chưa hiểu.

607
00:50:13,094 --> 00:50:14,804
Đống mỡ này là sao?

608
00:50:14,887 --> 00:50:17,181
Cảnh sát mà thế này thì tệ hại quá.

609
00:50:18,099 --> 00:50:22,687
Anh nghĩ Tachibana Ran sẽ dừng tay sao?

610
00:50:25,481 --> 00:50:27,608
Anh Oishi, anh không hiểu được

611
00:50:28,818 --> 00:50:30,278
bản chất của con người.

612
00:50:55,678 --> 00:50:57,096
"Đả nữ" sao?

613
00:51:00,725 --> 00:51:03,269
Đưa Tachibana Ran lên sàn đấu.
Cô ta đấu với Kito.

614
00:51:04,270 --> 00:51:06,731
Sao ạ? Ngài nghiêm túc sao?

615
00:51:07,982 --> 00:51:09,859
Nhất định phải đem Tachibana Ran về.

616
00:51:12,028 --> 00:51:13,070
Naruse.

617
00:51:14,322 --> 00:51:16,157
Tôi mang điện thoại của Azuma tới.

618
00:51:18,451 --> 00:51:22,246
Với đống bằng chứng này,
cảnh sát không thể làm ngơ được.

619
00:51:23,706 --> 00:51:26,667
Tất nhiên, bằng chứng thế này là không đủ.

620
00:51:27,376 --> 00:51:29,170
{\an8}Chẳng phải là chương trình hack à?

621
00:51:30,129 --> 00:51:31,589
Anh làm được cả việc đó sao?

622
00:51:32,215 --> 00:51:36,135
Đúng vậy. Chứ anh nghĩ làm sao
tôi có được đoạn băng an ninh đó?

623
00:51:39,055 --> 00:51:41,933
KHÔNG CÓ ID NGƯỜI GỌI

624
00:51:47,772 --> 00:51:48,856
Ran.

625
00:51:52,568 --> 00:51:53,528
A lô?

626
00:51:54,153 --> 00:51:55,238
<i>Tachibana Ran.</i>

627
00:51:56,155 --> 00:51:57,907
<i>Tôi sẽ cho cô gặp em gái.</i>

628
00:51:59,909 --> 00:52:03,079
<i>Với điều kiện cô trả điện thoại cho tôi</i>
<i>và số ảnh cô chụp.</i>

629
00:52:03,621 --> 00:52:07,875
<i>Nếu cô giao chúng cho cảnh sát,</i>
<i>Yuzuki sẽ chết.</i>

630
00:52:09,210 --> 00:52:11,045
Tôi đến rồi. Anh đang ở đâu?

631
00:52:12,046 --> 00:52:12,880
Mở cửa đi.

632
00:52:21,305 --> 00:52:22,223
Yuzuki đâu?

633
00:52:26,769 --> 00:52:28,271
Kito Yudai.

634
00:52:29,480 --> 00:52:30,690
Cô biết anh ta chứ?

635
00:52:31,816 --> 00:52:34,610
Nghe nói hắn hạ cô bằng một đấm
ở hộp đêm của chúng tôi.

636
00:52:38,322 --> 00:52:40,366
Chắc cô cay lắm.

637
00:52:40,449 --> 00:52:42,285
Không phải chuyện của anh.

638
00:52:43,160 --> 00:52:44,245
Anh muốn gì thì nói.

639
00:52:51,168 --> 00:52:52,670
Cũng đơn giản thôi.

640
00:52:55,506 --> 00:52:57,717
Hãy đấu với Kito ở Garage.

641
00:52:58,426 --> 00:53:00,761
Nếu cô thắng,
tụi tôi sẽ trả lại em gái cô.

642
00:53:01,304 --> 00:53:02,555
Nếu cô thua…

643
00:53:04,265 --> 00:53:06,309
Chắc cô cũng tự tưởng tượng được.

644
00:53:07,560 --> 00:53:09,520
Cô có thể dắt theo săn sóc viên.

645
00:53:10,146 --> 00:53:11,731
Anh định làm trò gì tôi kệ.

646
00:53:11,814 --> 00:53:13,107
Để tôi gặp Yuzuki!

647
00:53:15,109 --> 00:53:16,444
À, đúng rồi.

648
00:53:17,278 --> 00:53:18,696
Việc quan trọng nhỉ.

649
00:53:19,739 --> 00:53:22,325
Nhìn đằng sau đi.

650
00:53:25,036 --> 00:53:26,954
Chị Ran!

651
00:53:27,038 --> 00:53:28,998
- Yuzuki!
- Chị ơi!

652
00:53:29,582 --> 00:53:31,334
Khoan! Yuzuki!

653
00:53:32,710 --> 00:53:34,337
- Đợi đã!
- Chị Ran!

654
00:53:34,420 --> 00:53:36,339
- Chị Ran!
- Yuzuki!

655
00:53:37,006 --> 00:53:38,799
Đợi đã!

656
00:53:38,883 --> 00:53:39,717
Quay lại!

657
00:53:40,468 --> 00:53:41,594
Yuzuki!

658
00:53:52,939 --> 00:53:53,856
Mở cửa ra!

659
00:53:56,943 --> 00:53:59,695
Hai tuần nữa hãy đến Hộp đêm Junin.

660
00:54:01,447 --> 00:54:03,199
Tôi sẽ cho cô dùng tay gấu.

661
00:54:04,116 --> 00:54:07,912
Nếu cô báo cảnh sát
hoặc gây ra rắc rối gì,

662
00:54:08,537 --> 00:54:11,165
chúng tôi sẽ mang đầu Yuzuki tới.

663
00:54:16,087 --> 00:54:17,630
- Lái xe đi.
- Này! Khoan!

664
00:54:17,713 --> 00:54:19,966
- Hẹn gặp lại.
- Này. Đợi đã!

665
00:54:32,019 --> 00:54:33,521
Em không thắng được đâu.

666
00:54:35,898 --> 00:54:37,191
Gọi cảnh sát ngay đi.

667
00:54:37,775 --> 00:54:39,527
Ta có rất nhiều chứng cứ.

668
00:54:39,610 --> 00:54:41,278
Không được gọi cảnh sát.

669
00:54:41,362 --> 00:54:43,531
Chúng không giết Yuzuki dễ dàng vậy đâu.

670
00:54:44,657 --> 00:54:46,701
Chúng còn ngụy tạo vụ tự sát mà.

671
00:54:46,784 --> 00:54:48,411
Sao anh dám chắc điều đó?

672
00:54:49,328 --> 00:54:53,290
Vừa lúc nãy thôi,
nó ở ngay trước mặt em đấy.

673
00:54:55,292 --> 00:54:56,127
Ran.

674
00:54:57,294 --> 00:55:01,340
Anh cũng đau lòng khi nói lời này.

675
00:55:02,633 --> 00:55:05,177
Garage hay đấu trường gì đi chăng nữa,

676
00:55:05,261 --> 00:55:07,179
anh không thể để em đến đó.

677
00:55:07,680 --> 00:55:09,306
Chấp nhận cuộc đấu ở Garage đi.

678
00:55:11,851 --> 00:55:14,603
Từ điện thoại của Azuma,
tôi xác định máy chủ

679
00:55:14,687 --> 00:55:17,773
ở Garage có ghi lại tên
và tiền cược của tất cả khán giả.

680
00:55:18,566 --> 00:55:22,361
Nếu trộm được dữ liệu đó,
ta có thể dùng nó để đàm phán.

681
00:55:28,743 --> 00:55:30,202
Anh không hiểu sao?

682
00:55:32,621 --> 00:55:35,249
Nếu Ran đấu một trận bất hợp pháp,

683
00:55:35,332 --> 00:55:39,378
Ran có thể bị tước quyền thi đấu.
Anh chịu trách nhiệm được chứ?

684
00:55:40,713 --> 00:55:43,132
Có gì quan trọng hơn
tính mạng của em cô ấy sao?

685
00:55:44,008 --> 00:55:45,593
Mạng của Ran quan trọng chứ?

686
00:55:47,928 --> 00:55:52,099
Anh không thấy chuyện này
vượt ngoài khả năng của chúng ta sao?

687
00:55:52,183 --> 00:55:53,392
Đủ rồi, Shun.

688
00:55:56,312 --> 00:55:57,730
Không có Yuzuki,

689
00:55:58,981 --> 00:56:00,733
em tập quyền anh làm gì nữa.

690
00:56:03,319 --> 00:56:07,573
Vậy nên dù thế nào đi nữa, em cũng sẽ đấu.

691
00:56:24,673 --> 00:56:27,593
Đây là nơi mà Ran từng sống.

692
00:56:29,470 --> 00:56:31,722
- Ở đây sao?
- Đúng vậy.

693
00:56:34,642 --> 00:56:37,478
Nó để lại lời nhắn này rồi biến mất.

694
00:56:39,772 --> 00:56:43,651
Anh cảnh sát, con bé có tài lắm.

695
00:56:44,360 --> 00:56:45,194
Hãy tìm con bé.

696
00:56:45,820 --> 00:56:47,780
- Anh ngẩng đầu lên đi.
- Vâng.

697
00:56:53,828 --> 00:56:56,372
Điều tra một mình vất vả thật đấy.

698
00:57:01,418 --> 00:57:03,295
Tôi muốn nói chuyện với anh...

699
00:57:04,588 --> 00:57:06,465
về chuyện về Tachibana Yuzuki.

700
00:57:24,191 --> 00:57:25,985
Không thể lờ đi được.

701
00:57:42,751 --> 00:57:44,295
Em nghĩ có thể hạ con lợn đó

702
00:57:44,879 --> 00:57:47,298
bằng cú đấm như vậy sao?

703
00:57:47,756 --> 00:57:50,467
Thôi đi! Anh muốn nói gì?

704
00:57:50,551 --> 00:57:52,803
Em phải có kế sách để chiến thắng.

705
00:57:52,887 --> 00:57:56,640
Quyền anh còn có trọng tài và luật lệ.

706
00:57:56,724 --> 00:57:58,058
Nhưng ở đây thì khác.

707
00:57:59,476 --> 00:58:01,812
Vậy giúp em đi.

708
00:58:01,896 --> 00:58:02,855
Thế nên

709
00:58:04,315 --> 00:58:06,317
anh mới giúp em tập như thế này.

710
00:58:07,735 --> 00:58:09,445
Viên này to hơn đấy nhé.

711
00:58:11,614 --> 00:58:12,448
Né nó đi!

712
00:58:13,991 --> 00:58:16,285
TIỆM SỬA XE KAMIYA TẠM THỜI ĐÓNG CỬA

713
00:58:16,368 --> 00:58:18,495
Chưa lên tí nào cả.

714
00:58:18,579 --> 00:58:19,872
Giờ mới được. Nào!

715
00:58:19,955 --> 00:58:21,332
Cố gắng lên. Tiếp tục đi!

716
00:58:21,415 --> 00:58:22,833
Cố hết sức nào!

717
00:58:23,459 --> 00:58:26,337
- Đừng bỏ cuộc.
- Anh im đi.

718
00:58:27,421 --> 00:58:30,799
<i>Chỉ có một cách để đánh bại</i>
<i>gã đô con cao đến hơn 195cm.</i>

719
00:58:30,883 --> 00:58:34,845
<i>Đó là tốc độ. Dùng nó làm vũ khí,</i>
<i>hãy khiến hắn kiệt sức.</i>

720
00:58:36,347 --> 00:58:37,389
Lần nữa.

721
00:58:37,765 --> 00:58:41,227
Cố thêm chút nữa đi.

722
00:58:41,310 --> 00:58:42,394
Hai mươi sáu!

723
00:58:42,478 --> 00:58:44,146
<i>Đừng ra những đòn vô ích.</i>

724
00:58:44,230 --> 00:58:45,147
Được rồi.

725
00:58:45,689 --> 00:58:47,858
- Vẫn là 26 thôi.
- Cái gì?

726
00:58:56,408 --> 00:58:58,827
<i>Né là đòn mạnh nhất.</i>

727
00:58:58,911 --> 00:59:01,914
<i>Nếu bị tóm, em sẽ gặp bất lợi.</i>

728
00:59:03,165 --> 00:59:05,709
Ở tình thế này, siết hắn đến chết.

729
00:59:11,257 --> 00:59:12,091
Thêm lần nữa!

730
00:59:15,469 --> 00:59:17,721
<i>Khiến hắn bối rối bằng những đòn bất ngờ.</i>

731
00:59:17,805 --> 00:59:20,015
<i>Dù đối thủ cao lớn hay nhỏ thế nào,</i>

732
00:59:20,099 --> 00:59:22,726
<i>chúng sẽ bắt đầu nghĩ đến</i>
<i>khả năng thua cuộc.</i>

733
00:59:23,727 --> 00:59:27,856
<i>Khi nghĩ đến việc có thể sẽ thua,</i>
<i>chúng sẽ bắt đầu mệt mỏi.</i>

734
00:59:27,940 --> 00:59:31,694
<i>Cho dù đó là Ali hay Tyson,</i>
<i>một khi đã mệt thì sẽ thua.</i>

735
00:59:49,336 --> 00:59:51,880
<i>Điều quan trọng nhất là giữ cân bằng.</i>

736
00:59:52,423 --> 00:59:56,343
<i>Ngay khi mất sự cân bằng,</i>
<i>mọi thứ sẽ bắt đầu sụp đổ.</i>

737
01:00:05,894 --> 01:00:06,812
Này.

738
01:00:16,280 --> 01:00:17,239
Chà.

739
01:00:21,201 --> 01:00:24,246
Mặc cái đó trong trận đấu đi.

740
01:00:26,582 --> 01:00:27,458
Cảm ơn anh.

741
01:00:47,811 --> 01:00:49,021
Đó là thuốc mê.

742
01:00:49,688 --> 01:00:51,315
Không cần phải lo lắng.

743
01:00:56,278 --> 01:00:58,947
{\an8}MÁU VÀNG

744
01:01:04,703 --> 01:01:08,082
Khi dùng nhóm máu đặc biệt của cô ấy
ở hệ thống sinh trắc học,

745
01:01:08,165 --> 01:01:11,460
chỉ có ngài Nikaido
mới có thể mở khóa tài khoản.

746
01:01:12,878 --> 01:01:15,714
Thử nghiệm hệ thống bảo mật
tài khoản đã thành công.

747
01:01:27,101 --> 01:01:30,521
Tôi tìm thấy sơ đồ của Hộp đêm Junin rồi.

748
01:01:30,604 --> 01:01:31,522
KHU D

749
01:01:31,605 --> 01:01:33,065
Thế này là đủ rồi.

750
01:01:34,233 --> 01:01:36,235
Tôi có thể dùng nó thuyết phục cấp trên.

751
01:01:36,568 --> 01:01:39,530
- Tôi sẽ về đồn…
- Anh nghĩ là giải quyết được à?

752
01:01:40,197 --> 01:01:41,031
Sao cơ?

753
01:01:42,032 --> 01:01:45,828
Anh vẫn chưa nhận ra
họ có mối liên hệ với cảnh sát sao?

754
01:01:48,914 --> 01:01:52,793
Ngay cả khi anh có lệnh bắt,
họ vẫn có thể giết Yuzuki.

755
01:01:56,922 --> 01:01:59,883
- Cậu muốn chúng ta lẻn vào sao?
- Đúng.

756
01:02:00,509 --> 01:02:01,927
Hai chúng ta thôi sao?

757
01:02:12,146 --> 01:02:13,564
Yểm trợ cho tôi.

758
01:02:44,261 --> 01:02:46,805
Chắc cô là Đả nữ. Dễ thương quá!

759
01:02:46,889 --> 01:02:49,683
- Ôi, tôi xin lỗi. Chào mừng.
- Đả nữ kìa.

760
01:02:49,766 --> 01:02:51,101
- Đáng yêu!
- Dễ thương!

761
01:02:52,269 --> 01:02:54,146
Làm tôi sợ quá.

762
01:02:54,229 --> 01:02:55,689
- Xin cho qua!
- Xin lỗi!

763
01:02:56,064 --> 01:02:57,441
Nào.

764
01:03:01,361 --> 01:03:02,446
Ran.

765
01:03:05,491 --> 01:03:07,701
- Anh Suzuki, nhanh lên.
- Được rồi.

766
01:03:08,619 --> 01:03:11,371
Anh Azuma. Cô ấy tới rồi.

767
01:03:13,916 --> 01:03:15,000
Cô ấy đến rồi đây.

768
01:03:15,876 --> 01:03:16,919
Theo tôi.

769
01:03:33,727 --> 01:03:35,145
Đã sẵn sàng.

770
01:03:38,565 --> 01:03:39,900
HỘP ĐÊM JUNIN - GARAGE

771
01:03:44,363 --> 01:03:47,282
Anh đụng một ngón tay vào Yuzuki,
tôi thề sẽ giết anh.

772
01:03:49,868 --> 01:03:52,412
Chà. Đáng sợ quá.

773
01:03:53,288 --> 01:03:56,959
Nhưng để xem
mày còn tỏ ra ngầu được bao lâu.

774
01:03:57,668 --> 01:03:59,086
Ngậm cái miệng lại đi.

775
01:04:06,843 --> 01:04:09,304
Đi lối này.

776
01:04:22,734 --> 01:04:23,777
Tôi xin phép.

777
01:04:24,278 --> 01:04:26,238
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi ạ.

778
01:04:26,989 --> 01:04:29,741
Trận đấu hôm nay
chắc sẽ hấp dẫn hơn chúng ta tưởng.

779
01:04:32,119 --> 01:04:33,787
Một câu chuyện hay đấy.

780
01:04:38,083 --> 01:04:39,793
Tôi nghĩ Garage ở tầng này.

781
01:04:42,879 --> 01:04:45,048
Vô ích thôi. Không có tín hiệu.

782
01:04:45,132 --> 01:04:47,467
Tất cả phương tiện liên lạc đã bị chặn.

783
01:04:47,551 --> 01:04:49,886
- Đi nào.
- Được.

784
01:04:55,684 --> 01:04:56,810
Này!

785
01:04:56,893 --> 01:04:58,228
Chúng mày là ai?

786
01:05:14,202 --> 01:05:15,829
Tôi nghĩ đó là phòng máy chủ.

787
01:05:16,246 --> 01:05:18,415
- Được rồi. Đi thôi.
- Vâng.

788
01:05:20,250 --> 01:05:22,210
Đeo cái này đi dù có thể hơi bất tiện.

789
01:05:24,838 --> 01:05:28,467
Nếu bị phế khuỷu tay
thì có thể mất mạng đấy.

790
01:05:32,596 --> 01:05:33,430
Ran.

791
01:05:34,931 --> 01:05:36,058
Em nhất định sẽ thắng.

792
01:05:41,188 --> 01:05:42,147
Cảm ơn anh.

793
01:05:42,230 --> 01:05:47,319
<i>Đặt cược vào Đả nữ sẽ</i>
<i>thắng được mức cực cao một ăn 30.</i>

794
01:05:48,528 --> 01:05:53,784
<i>Lượng đặt cược vào Coin</i>
<i>đang ở mức cao nhất trong lịch sử.</i>

795
01:05:53,867 --> 01:05:57,204
<i>Sao cơ? Là bởi vì Đả nữ dễ thương quá sao?</i>

796
01:05:57,287 --> 01:06:00,540
<i>Tôi rất mong được thấy</i>
<i>khuôn mặt của cô ấy bị đánh bầm dập.</i>

797
01:06:00,624 --> 01:06:03,335
<i>Cô ấy cao như vậy trông thật chướng mắt.</i>

798
01:06:03,794 --> 01:06:06,880
<i>- Anh Kito, bẻ cả chân cô ta nhé.</i>
- Thật là điên rồ.

799
01:06:06,963 --> 01:06:08,131
Chúng điên hết rồi.

800
01:06:08,215 --> 01:06:09,174
<i>Quý vị ơi...</i>

801
01:06:09,257 --> 01:06:11,468
Đây là máy chủ chính. Tôi sẽ chép dữ liệu.

802
01:06:12,469 --> 01:06:16,390
Tôi biết rồi. Tôi sẽ đi tìm
những thứ có thể dùng làm chứng cứ.

803
01:06:30,487 --> 01:06:31,780
Bắt đầu đếm ngược đi.

804
01:06:32,864 --> 01:06:34,574
Đếm ngược, bắt đầu đi.

805
01:06:34,658 --> 01:06:37,244
SÀN ĐẤU GARAGE
GIẾT HAY BỊ GIẾT

806
01:06:37,327 --> 01:06:40,914
Đã để quý vị đợi lâu,

807
01:06:40,997 --> 01:06:43,959
nhưng trận đấu sắp bắt đầu rồi.

808
01:06:50,173 --> 01:06:53,093
Tám năm trôi qua từ khi
gã khổng lồ mạnh nhất xuất hiện.

809
01:06:53,176 --> 01:06:56,179
Anh ấy là nhà vô địch bất khả chiến bại.

810
01:06:56,263 --> 01:06:58,306
Kito Khổng lồ!

811
01:07:04,479 --> 01:07:08,567
Đối thủ của anh ấy là một người
đến để giải cứu cô em gái bị giam giữ,

812
01:07:08,650 --> 01:07:10,610
nữ võ sĩ quyền anh bất bại,

813
01:07:10,694 --> 01:07:12,738
"Đả nữ".

814
01:07:14,322 --> 01:07:18,201
Cân nhắc dựa trên sự khác biệt
về giới tính và cân nặng,

815
01:07:18,285 --> 01:07:22,456
Đả nữ được phép sử dụng tay gấu.

816
01:07:22,539 --> 01:07:24,499
Nào, hãy cùng xem tỷ lệ đặt cược.

817
01:07:25,167 --> 01:07:28,879
Đây là tỷ lệ cược
ở thời điểm này của Junin Coin.

818
01:07:30,756 --> 01:07:35,635
Đã đến lúc đếm ngược
tới trận đấu giữa Đả nữ

819
01:07:35,719 --> 01:07:39,473
và Kito Khổng lồ
mà chúng ta đang mong chờ.

820
01:07:39,556 --> 01:07:40,807
Đây!

821
01:07:40,891 --> 01:07:45,520
Năm, bốn, ba, hai, một.

822
01:07:45,604 --> 01:07:47,731
Chiến nào!

823
01:08:08,668 --> 01:08:11,254
Em sẽ làm được.

824
01:08:34,194 --> 01:08:36,822
Này. Mày đến đây để đi bộ hả?

825
01:08:48,250 --> 01:08:50,335
Không. Chưa đến lúc đâu, Ran.

826
01:08:56,925 --> 01:08:58,051
Ran!

827
01:09:24,953 --> 01:09:25,912
Đánh đi.

828
01:09:27,914 --> 01:09:29,916
Chặt hơn nữa. Đúng rồi.

829
01:09:40,302 --> 01:09:41,595
Mạnh mẽ lên! Cố lên!

830
01:09:51,521 --> 01:09:52,939
Tuyệt! Anh ấy sẽ giết cô ta!

831
01:09:53,023 --> 01:09:54,357
Tuyệt vời!

832
01:09:55,150 --> 01:09:56,234
Ran…

833
01:10:02,616 --> 01:10:04,701
Kito!

834
01:10:27,724 --> 01:10:28,892
Ran!

835
01:10:42,322 --> 01:10:44,783
Ngay khi tao bẻ gãy ngón tay mày,

836
01:10:44,866 --> 01:10:47,911
mày sẽ trở thành món đồ chơi của tao.

837
01:10:50,664 --> 01:10:52,832
Mày nghĩ có thể thắng sao?

838
01:10:52,916 --> 01:10:54,376
Ngây thơ quá.

839
01:10:56,544 --> 01:10:59,756
Kết thúc sớm thế này thì còn gì vui nữa.

840
01:10:59,839 --> 01:11:03,593
Tao sẽ tận hưởng
trong khi giết mày một cách từ từ.

841
01:11:07,681 --> 01:11:10,016
Kito!

842
01:11:10,100 --> 01:11:11,810
Kito!

843
01:11:12,936 --> 01:11:15,605
Cố gắng lên! Hắn sẽ giết em đấy.

844
01:11:16,982 --> 01:11:19,317
Ran, chân của em! Dùng chân đi!

845
01:11:20,068 --> 01:11:22,028
Đầu gối! Hãy dùng đầu gối của em.

846
01:11:27,534 --> 01:11:29,411
Kito! Kito!

847
01:11:35,959 --> 01:11:38,545
Nếu mất sức thì mình sẽ thua.

848
01:11:54,060 --> 01:11:55,061
Ran!

849
01:12:21,713 --> 01:12:23,506
Đứng dậy trước hắn đi!

850
01:12:23,590 --> 01:12:24,549
Được rồi.

851
01:12:26,384 --> 01:12:27,385
Tấn công đi!

852
01:12:27,886 --> 01:12:29,137
Em làm được mà, Ran!

853
01:12:39,189 --> 01:12:41,608
Dừng lại! Ran!

854
01:12:43,026 --> 01:12:44,194
Dừng lại!

855
01:12:45,653 --> 01:12:48,656
Tỉnh táo lại đi!

856
01:12:50,492 --> 01:12:51,910
Hắn chết mất.

857
01:12:51,993 --> 01:12:53,828
Giết đi! Giết đi!

858
01:12:53,912 --> 01:12:54,871
Ran!

859
01:12:54,954 --> 01:12:58,541
Giết đi! Giết đi!

860
01:12:58,625 --> 01:13:00,585
- Nào!
- Xử hắn!

861
01:13:00,668 --> 01:13:01,586
Làm đi.

862
01:13:02,212 --> 01:13:03,755
- Xử hắn!
- Giết hắn!

863
01:13:03,838 --> 01:13:04,756
Cô làm được mà!

864
01:13:04,839 --> 01:13:06,049
Giết đi! Giết đi!

865
01:13:06,132 --> 01:13:08,051
Giết đi nào!

866
01:13:08,134 --> 01:13:10,595
Xử hắn đi!

867
01:13:10,678 --> 01:13:12,055
Giết hắn đi!

868
01:13:12,138 --> 01:13:17,727
Giết đi! Giết!

869
01:13:22,440 --> 01:13:23,358
Tìm thấy rồi.

870
01:13:24,234 --> 01:13:25,860
<i>Nghe thấy thì trả lời nhé.</i>

871
01:13:33,284 --> 01:13:35,161
<i>Kiểm tra phòng máy chủ đi.</i>

872
01:13:36,746 --> 01:13:38,623
<i>Đang tới đó.</i>

873
01:13:39,207 --> 01:13:41,292
<i>Có gì không ổn rồi. Nhanh lên.</i>

874
01:13:47,590 --> 01:13:48,716
Sao không ra được?

875
01:13:53,596 --> 01:13:54,806
Phải cái này không?

876
01:14:10,488 --> 01:14:12,490
Ổ cứng của hệ thống camera an ninh.

877
01:14:13,741 --> 01:14:16,035
Thứ này sẽ kết thúc cuộc chơi.

878
01:14:21,332 --> 01:14:22,542
Được rồi.

879
01:14:39,100 --> 01:14:40,393
Anh Oishi.

880
01:14:42,604 --> 01:14:45,440
Tôi đã bảo cậu là vụ này khép lại rồi mà.

881
01:14:47,066 --> 01:14:49,360
Sao các người không nghe lời tôi?

882
01:14:52,947 --> 01:14:54,407
Cái quái gì thế này?

883
01:14:57,368 --> 01:14:58,286
Chúng ta…

884
01:15:01,247 --> 01:15:02,790
Ta là cảnh sát…

885
01:15:07,921 --> 01:15:09,547
Anh Suzuki.

886
01:15:21,059 --> 01:15:23,478
Giết đi! Giết!

887
01:15:34,656 --> 01:15:35,990
Giết hắn di.

888
01:15:40,912 --> 01:15:43,706
Trò chơi chưa kết thúc
cho đến khi một trong hai chết.

889
01:15:46,709 --> 01:15:48,419
Đừng có ngớ ngẩn.

890
01:15:51,172 --> 01:15:53,049
Đưa Yuzuki đến đây ngay!

891
01:15:59,222 --> 01:16:00,473
Cô không thể giết hắn à?

892
01:16:18,408 --> 01:16:20,368
Cái đồ vô dụng.

893
01:16:33,840 --> 01:16:35,300
Đưa đi.

894
01:16:39,512 --> 01:16:40,888
Sao ông dám?

895
01:16:41,514 --> 01:16:43,391
Hãy giữ lời hứa đi!

896
01:16:45,476 --> 01:16:47,145
Tôi đã nói rồi,

897
01:16:47,228 --> 01:16:50,606
cuộc đấu vẫn chưa kết thúc

898
01:16:51,357 --> 01:16:53,401
cho đến khi một trong hai người chết.

899
01:16:53,484 --> 01:16:56,821
Các người điên hết rồi.

900
01:17:00,575 --> 01:17:02,201
Nhìn cách cô đánh…

901
01:17:05,038 --> 01:17:07,290
khiến tôi muốn đấu với cô.

902
01:17:25,099 --> 01:17:26,225
- Sao vậy?
<i>- Oishi.</i>

903
01:17:26,309 --> 01:17:28,728
- Gì?
<i>- Cớm gọi.</i>

904
01:17:29,395 --> 01:17:32,148
Hiểu rồi. Tôi gọi lại sau.

905
01:17:38,863 --> 01:17:42,033
Giám đốc Nikaido,
có người đã báo cảnh sát.

906
01:17:46,454 --> 01:17:47,955
Chúng tôi sẽ cập nhật sớm.

907
01:17:48,581 --> 01:17:50,124
Tôi nghĩ ta nên đi ngay.

908
01:18:02,345 --> 01:18:03,638
- Còn chúng?
- Này!

909
01:18:04,347 --> 01:18:06,808
- Các ngươi đi đâu vậy?
- Không còn cách nào khác.

910
01:18:08,726 --> 01:18:09,560
Giết chúng đi.

911
01:18:11,771 --> 01:18:13,523
Giết hai đứa ở Garage.

912
01:18:14,273 --> 01:18:15,108
Đợi đã!

913
01:18:17,318 --> 01:18:18,152
Khoan!

914
01:18:19,153 --> 01:18:20,321
Yuzuki!

915
01:18:21,364 --> 01:18:22,573
Yuzuki à!

916
01:18:23,199 --> 01:18:24,158
Đợi đã!

917
01:18:26,285 --> 01:18:27,703
- Yuzuki!
- Anh Kamiya.

918
01:18:28,204 --> 01:18:29,038
Naruse.

919
01:18:29,622 --> 01:18:30,706
Yuzuki!

920
01:18:34,085 --> 01:18:35,336
Yuzuki...

921
01:18:39,715 --> 01:18:41,634
Ran! Đi thôi.

922
01:18:41,717 --> 01:18:44,053
Đi nào, Ran! Đứng lên!

923
01:18:44,887 --> 01:18:46,013
Nhanh lên!

924
01:18:48,724 --> 01:18:50,101
Vào thang máy đi!

925
01:18:50,726 --> 01:18:51,561
Rẽ trái!

926
01:19:53,498 --> 01:19:54,332
Đóng lại ngay!

927
01:20:03,716 --> 01:20:04,675
Ran!

928
01:20:09,013 --> 01:20:10,139
Nhanh lên!

929
01:20:14,060 --> 01:20:17,813
CẢNH SÁT

930
01:20:26,989 --> 01:20:28,658
Cô ta tên là gì?

931
01:20:29,283 --> 01:20:30,743
Là Tachibana Yuzuki.

932
01:20:31,994 --> 01:20:33,162
Yuzuki…

933
01:20:35,248 --> 01:20:36,791
Cái tên dễ thương đấy.

934
01:20:38,793 --> 01:20:40,628
Để lộ thông tin cho báo giới đi.

935
01:20:41,504 --> 01:20:42,547
Rõ, thưa ngài.

936
01:20:45,967 --> 01:20:50,680
<i>Đêm qua, tại một hộp đêm kín</i>
<i>ở phường Naka, Yokohama,</i>

937
01:20:50,763 --> 01:20:52,640
<i>đã phát hiện xác Kito Yudai 32 tuổi,</i>

938
01:20:52,723 --> 01:20:56,352
<i>- thủ lĩnh của một băng nhóm nhỏ.</i>
- Thật ấy hả?

939
01:20:56,435 --> 01:20:58,437
<i>Ngoài ra, một trung sĩ</i>

940
01:20:58,521 --> 01:21:01,607
<i>ở Sở cảnh sát</i>
<i>Hama-Kawasaki tình cờ có mặt ở đó…</i>

941
01:21:01,691 --> 01:21:04,277
- Chuyện gì vậy?
- <i>…hiện đang mất tích.</i>

942
01:21:04,360 --> 01:21:07,530
<i>Cảnh sát đang truy tìm</i>
<i>một nhóm hai nam và một nữ...</i>

943
01:21:07,613 --> 01:21:09,240
Này! Quay lại tập luyện đi!

944
01:21:09,824 --> 01:21:13,202
{\an8}<i>...có trong băng hình an ninh,</i>
<i>gồm cả Kito đã khuất,</i>

945
01:21:13,286 --> 01:21:15,121
<i>bị tình nghi là có liên quan.</i>

946
01:21:24,422 --> 01:21:26,132
KẾT QUẢ XÉT NGHIỆM ADN

947
01:21:27,216 --> 01:21:28,175
Cái gì đây?

948
01:21:28,259 --> 01:21:31,178
Nếu có việc gì khiến anh hối hận
thì hãy tự thú đi.

949
01:21:32,513 --> 01:21:34,015
Tôi cho anh một cơ hội.

950
01:21:34,473 --> 01:21:38,352
Handa, làm việc của mình đi.

951
01:21:38,436 --> 01:21:40,771
Anh Oishi, sao anh trở thành cảnh sát?

952
01:21:42,440 --> 01:21:43,691
Đây là việc của tôi.

953
01:21:53,868 --> 01:21:56,579
Này, Azuma.
Đừng khiến tình hình tồi tệ hơn.

954
01:21:57,413 --> 01:22:00,666
Cứ tiếp tục thế này,
tôi sẽ phải làm việc anh không thích đấy.

955
01:22:01,792 --> 01:22:05,504
Nhận được lời nhắn
thì gọi lại ngay cho tôi.

956
01:22:32,865 --> 01:22:34,700
- Không sao chứ?
- Ổn cả chứ?

957
01:22:34,784 --> 01:22:37,203
- Phải làm gì đây?
- Gọi cấp cứu đi.

958
01:22:38,162 --> 01:22:39,205
Tôi đã xử lý hắn.

959
01:22:42,291 --> 01:22:44,460
Tên khốn đó gây ra mọi rắc rối.

960
01:22:46,754 --> 01:22:47,797
Được rồi. Đi đi.

961
01:22:53,094 --> 01:22:54,512
Chào buổi tối.

962
01:22:58,516 --> 01:22:59,684
Phó Chủ tịch.

963
01:23:05,815 --> 01:23:07,149
Có chuyện gì vậy?

964
01:23:08,234 --> 01:23:10,361
Nạn nhân chúng ta thì bị coi là tội phạm,

965
01:23:10,945 --> 01:23:13,781
còn cái đám lẽ ra phải trốn
thì không hề hấn gì.

966
01:23:15,533 --> 01:23:17,451
Sao ta lại bị coi là kẻ giết người?

967
01:23:17,993 --> 01:23:19,662
Tất cả là lỗi của em.

968
01:23:20,663 --> 01:23:21,706
Em xin lỗi.

969
01:23:35,052 --> 01:23:36,137
Là tôi đây.

970
01:23:40,975 --> 01:23:42,601
Bạn của tôi là chủ chỗ này.

971
01:23:43,185 --> 01:23:45,271
Không ai phát hiện ra đâu. Cứ yên tâm đi.

972
01:23:47,356 --> 01:23:50,901
Chắc mọi người đói rồi. Ăn tự nhiên đi.

973
01:23:54,280 --> 01:23:55,197
Tôi xin lỗi...

974
01:23:56,574 --> 01:23:58,617
chúng tôi phải nhờ cậy ông thế này.

975
01:23:58,701 --> 01:24:00,828
Được rồi. Tôi đi đây.

976
01:24:02,621 --> 01:24:04,749
Nếu cần gì thì gọi tôi ngay nhé.

977
01:24:05,541 --> 01:24:06,959
Ăn mau đi!

978
01:24:42,870 --> 01:24:45,080
Bình thường anh cẩn trọng hơn nhiều.

979
01:24:48,000 --> 01:24:51,504
Sau vụ đó, 30% thành viên
của chúng ta đã bỏ đi rồi.

980
01:24:52,171 --> 01:24:53,172
Tôi rất xin lỗi.

981
01:24:56,091 --> 01:24:58,636
Chắc anh cũng khó chịu lắm.

982
01:24:59,762 --> 01:25:00,679
Mà anh biết chứ?

983
01:25:01,722 --> 01:25:06,310
Vì cảnh sát đã xông vào đây,
nên phải có người chịu trách nhiệm.

984
01:25:06,393 --> 01:25:08,103
Tôi vô cùng hổ thẹn.

985
01:25:10,773 --> 01:25:13,275
Anh nói là anh hổ thẹn,

986
01:25:14,819 --> 01:25:16,821
nhưng anh định cướp tài khoản

987
01:25:16,904 --> 01:25:18,739
của chủ tịch rồi bỏ trốn.

988
01:25:21,742 --> 01:25:25,955
Nghe nói con nhỏ Yuzuki đó
là nguồn cơn của mọi thứ.

989
01:25:27,957 --> 01:25:30,709
Anh dùng nhóm máu hiếm của nó

990
01:25:32,586 --> 01:25:35,548
để sửa tất cả thông tin trong tài khoản.

991
01:25:36,340 --> 01:25:39,885
Anh dùng nhóm máu hiếm đó
để xây dựng hệ thống an ninh,

992
01:25:41,095 --> 01:25:45,349
và anh định bỏ trốn với hơn 300 tỷ yên

993
01:25:45,432 --> 01:25:47,476
trong tài khoản tiền gửi.

994
01:25:52,690 --> 01:25:55,526
Sao anh lại nghĩ ra ý tưởng đó vậy?

995
01:25:56,318 --> 01:25:59,530
Tôi tốt nghiệp đại học Tokyo
nhưng không nghĩ ra.

996
01:26:01,490 --> 01:26:02,575
Cấm nhúc nhích.

997
01:26:07,329 --> 01:26:08,205
Ngài Shiraishi,

998
01:26:09,456 --> 01:26:11,917
để tôi cho ngài biết
điểm yếu của giới thượng lưu.

999
01:26:15,880 --> 01:26:18,173
Lúc cần thì không thể bóp cò.

1000
01:26:19,091 --> 01:26:20,050
Sao cơ?

1001
01:26:20,676 --> 01:26:24,722
Khi muốn đe dọa ai đó
thì phải bắn trước rồi dọa sau.

1002
01:26:27,433 --> 01:26:29,018
Sao mày...

1003
01:26:37,234 --> 01:26:40,863
Không đời nào chúng lại giết Yuzuki.

1004
01:26:43,616 --> 01:26:46,911
Garage bảo mật tài khoản
nhờ xác thực sinh trắc học.

1005
01:26:47,453 --> 01:26:50,539
Khi tôi kiểm tra mật khẩu
tất cả các tệp ở đây,

1006
01:26:50,623 --> 01:26:52,458
chúng đều là mống mắt và vân tay.

1007
01:26:53,292 --> 01:26:57,630
Tuy nhiên, IP này chỉ có thể mở bằng máu.

1008
01:26:57,713 --> 01:27:00,883
Đây là tài khoản chính của Garage.

1009
01:27:00,966 --> 01:27:03,052
Nói cách khác, đó là tài khoản gửi tiền.

1010
01:27:04,053 --> 01:27:07,640
Tức là Yuzuki đang được sử dụng
để làm hệ thống an ninh.

1011
01:27:08,182 --> 01:27:12,937
Khoan đã. Là vì Yuzuki có "máu vàng" sao?

1012
01:27:13,020 --> 01:27:14,229
Phải.

1013
01:27:14,355 --> 01:27:15,731
Giờ thì tôi hiểu rồi.

1014
01:27:15,814 --> 01:27:21,111
Để biển thủ toàn bộ số tiền,
Nikaido đã đóng tài khoản sao?

1015
01:27:21,195 --> 01:27:23,906
Tiền điện tử được sử dụng ở Garage,
Junin Coin,

1016
01:27:23,989 --> 01:27:26,283
chỉ có ích
nếu nó có thể đổi sang tiền mặt.

1017
01:27:26,367 --> 01:27:29,119
Vậy nên tôi đã dùng mã độc
để khóa hệ thống,

1018
01:27:29,203 --> 01:27:31,163
và ngăn không cho chuyển đổi.

1019
01:27:31,997 --> 01:27:33,499
Làm tốt lắm, Naruse.

1020
01:27:34,166 --> 01:27:37,127
Vậy ta có thể dùng nó
để đấu lại bọn này, nhỉ?

1021
01:27:41,840 --> 01:27:43,384
Có ai nghe thấy gì không?

1022
01:27:46,053 --> 01:27:47,262
Chắc là ông Tabata.

1023
01:27:47,721 --> 01:27:49,640
Tôi đi xem. Hai người làm đi.

1024
01:27:52,059 --> 01:27:53,894
Tệp này có thể mở tài khoản của hắn.

1025
01:27:54,561 --> 01:27:57,398
- Cái này có thể thành công.
- Cảm ơn anh.

1026
01:28:10,577 --> 01:28:13,831
- Shun? Shun!
- Ở yên trong đó đi.

1027
01:28:15,582 --> 01:28:17,876
Không có gì đâu! Anh vẫn ổn!

1028
01:28:33,600 --> 01:28:36,103
- Chúng ta phải đi thôi.
- Được.

1029
01:28:46,655 --> 01:28:47,948
- Shun!
- Anh Kamiya!

1030
01:28:48,699 --> 01:28:50,784
- Shun!
- Đợi đã!

1031
01:28:50,868 --> 01:28:51,869
Shun!

1032
01:28:52,911 --> 01:28:54,913
Shun, ở lại với em!

1033
01:28:57,416 --> 01:28:58,459
Ran.

1034
01:29:00,669 --> 01:29:02,755
Anh đã…

1035
01:29:04,006 --> 01:29:04,840
có thể…

1036
01:29:06,508 --> 01:29:09,720
giúp em một chút rồi, đúng không nào?

1037
01:29:13,265 --> 01:29:14,266
Nhanh lên.

1038
01:29:14,892 --> 01:29:18,103
Yuzuki đang đợi đấy.

1039
01:29:18,562 --> 01:29:19,730
Xin anh!

1040
01:29:21,190 --> 01:29:22,733
Anh cố chịu thêm một chút!

1041
01:29:24,151 --> 01:29:26,653
Shun! Shun!

1042
01:29:27,446 --> 01:29:29,114
Ở lại với em đi mà!

1043
01:29:30,074 --> 01:29:32,534
Làm ơn! Xin anh đấy, Shun!

1044
01:29:33,077 --> 01:29:34,369
Shun! Tỉnh lại đi!

1045
01:30:50,237 --> 01:30:53,949
<i>Anh Kamiya được đưa vào</i>
<i>phòng chăm sóc đặc biệt.</i>

1046
01:30:55,033 --> 01:30:57,244
<i>Anh ấy vẫn hôn mê.</i>

1047
01:30:58,704 --> 01:30:59,580
Cảm ơn anh.

1048
01:31:01,498 --> 01:31:02,958
Đưa tôi địa chỉ của Azuma.

1049
01:31:04,376 --> 01:31:05,878
<i>Cô định làm gì?</i>

1050
01:31:08,839 --> 01:31:10,090
Đã tới nước này rồi.

1051
01:31:13,093 --> 01:31:14,011
Chấm dứt vụ này.

1052
01:31:21,768 --> 01:31:24,354
Tôi đã bán hết các công ty
lấy tiền mặt rồi.

1053
01:31:28,609 --> 01:31:32,905
Tôi sẽ sắp xếp phòng
trên tàu từ Yokohama đến Úc.

1054
01:31:38,994 --> 01:31:40,078
Chờ tôi một chút.

1055
01:31:54,259 --> 01:31:55,802
Mày định chạy đi đâu hả?

1056
01:31:56,929 --> 01:31:57,846
Để tao nói chuyện.

1057
01:32:05,646 --> 01:32:09,608
<i>Có phải Tachibana Ran đó không?</i>

1058
01:32:11,193 --> 01:32:12,277
Thương lượng đi.

1059
01:32:12,361 --> 01:32:13,987
<i>Luôn khiến tôi ngạc nhiên.</i>

1060
01:32:14,488 --> 01:32:16,865
<i>Vậy cô muốn thương lượng cái gì?</i>

1061
01:32:16,949 --> 01:32:18,283
Ông chưa nhận ra sao?

1062
01:32:18,742 --> 01:32:21,161
Tôi vô hiệu hóa
tài khoản bí mật của ông rồi.

1063
01:32:21,245 --> 01:32:22,537
<i>Gì cơ?</i>

1064
01:32:29,962 --> 01:32:32,923
- Này, kiểm tra tài khoản chính đi.
- Vâng.

1065
01:32:40,264 --> 01:32:41,139
Không được ạ.

1066
01:32:48,230 --> 01:32:49,731
Thú vị đấy.

1067
01:32:51,441 --> 01:32:53,193
- Đưa mật mã cho tôi.
- Chị Ran!

1068
01:32:56,530 --> 01:33:00,784
Cô làm như vậy
thì tôi sẽ trả lại em gái cho cô.

1069
01:33:00,867 --> 01:33:03,495
Trả lại Yuzuki cho tôi trước
không thì đừng hòng.

1070
01:33:11,086 --> 01:33:13,964
Tôi sẽ gửi địa điểm. Gặp tôi ở đó.

1071
01:33:14,047 --> 01:33:16,174
Hãy đưa Yuzuki còn nguyên vẹn tới.

1072
01:33:17,175 --> 01:33:20,929
Tất nhiên rồi, Tachibana Ran.

1073
01:33:47,914 --> 01:33:49,166
Gì thế này?

1074
01:33:49,249 --> 01:33:52,002
TÊN TÔI LÀ NARUSE.
TÔI CÓ BẰNG CHỨNG CHỐNG JUNIN.

1075
01:34:02,554 --> 01:34:03,722
Nhanh lên.

1076
01:34:13,523 --> 01:34:14,608
Bấm nút đi.

1077
01:34:43,303 --> 01:34:44,304
Chị Ran.

1078
01:34:46,056 --> 01:34:47,099
Yuzuki?

1079
01:34:50,936 --> 01:34:51,853
Chị Ran!

1080
01:34:53,897 --> 01:34:54,773
Chị!

1081
01:35:01,655 --> 01:35:02,489
Yuzuki!

1082
01:35:17,754 --> 01:35:18,839
Cô đến là tốt rồi.

1083
01:35:21,425 --> 01:35:25,095
Tôi không ngờ sẽ gặp cô ở đây.

1084
01:35:25,178 --> 01:35:26,513
Vớ vẩn thế đủ rồi!

1085
01:35:27,806 --> 01:35:29,766
Hãy trả Yuzuki như ông đã hứa.

1086
01:35:29,850 --> 01:35:30,767
Chị Ran.

1087
01:35:34,062 --> 01:35:36,106
Mọi nhân vật chủ chốt đều ở đây.

1088
01:35:37,232 --> 01:35:38,692
Cô và tôi hãy đấu một trận.

1089
01:35:39,359 --> 01:35:40,735
Nếu cô đánh bại tôi,

1090
01:35:42,946 --> 01:35:44,281
tôi sẽ trả em gái cho cô.

1091
01:35:46,533 --> 01:35:48,618
Ông chỉ cần trả Yuzuki thôi.

1092
01:35:49,578 --> 01:35:50,954
Thôi cái trò vớ vẩn này đi.

1093
01:35:51,746 --> 01:35:53,707
Tôi sẽ không đấu với đồ khốn như ông.

1094
01:35:54,291 --> 01:35:55,459
Việc đó quá dơ bẩn.

1095
01:36:02,799 --> 01:36:04,092
Dơ bẩn sao?

1096
01:36:05,969 --> 01:36:07,095
Yuzuki!

1097
01:36:07,179 --> 01:36:08,138
Lại đây!

1098
01:36:09,055 --> 01:36:11,975
Lúc nào cô cũng làm tôi phấn khích.

1099
01:36:14,478 --> 01:36:17,105
Để xem ý chí
và tinh thần chiến đấu của cô…

1100
01:36:21,193 --> 01:36:22,736
có đánh bại được tôi không?

1101
01:36:30,577 --> 01:36:31,620
Tấn công đi.

1102
01:36:35,165 --> 01:36:36,082
Chị Ran…

1103
01:36:37,792 --> 01:36:38,668
Dừng lại đi.

1104
01:37:11,284 --> 01:37:12,953
Chị Ran. Chị!

1105
01:37:24,965 --> 01:37:26,466
Đừng mà!

1106
01:37:26,883 --> 01:37:28,176
Xin hãy dừng lại đi!

1107
01:37:50,782 --> 01:37:53,868
Cô nghĩ tôi sẽ thương lượng

1108
01:37:55,161 --> 01:37:56,288
với đứa như cô sao?

1109
01:37:57,706 --> 01:37:58,832
Dừng lại đi!

1110
01:38:09,551 --> 01:38:10,802
Chị Ran!

1111
01:38:11,344 --> 01:38:13,138
Chị ơi! Cứu với!

1112
01:38:15,724 --> 01:38:18,184
Chị Ran!

1113
01:38:18,685 --> 01:38:20,103
Không!

1114
01:38:20,186 --> 01:38:21,313
Chị Ran!

1115
01:38:22,105 --> 01:38:24,107
Chị Ran! Đừng mà!

1116
01:38:39,164 --> 01:38:40,832
Chị Ran!

1117
01:38:46,171 --> 01:38:47,172
Chị!

1118
01:38:57,265 --> 01:38:59,142
Thế giới của Garage là…

1119
01:39:02,520 --> 01:39:04,022
ước mơ của tôi.

1120
01:39:09,194 --> 01:39:10,487
Nó là tất cả với tôi.

1121
01:39:17,786 --> 01:39:20,246
Tôi sẽ không để bất cứ ai xen vào.

1122
01:39:21,206 --> 01:39:22,916
Ông bị làm sao vậy hả?

1123
01:39:23,208 --> 01:39:25,168
Chúng tôi đã làm gì ông?

1124
01:39:26,044 --> 01:39:27,420
Này!

1125
01:39:28,713 --> 01:39:29,881
Yuzuki...

1126
01:39:29,964 --> 01:39:31,174
Cô quá cứng đầu.

1127
01:39:34,552 --> 01:39:35,637
Kết liễu nó đi.

1128
01:39:40,934 --> 01:39:43,812
Dừng tay! Không!

1129
01:39:45,814 --> 01:39:48,483
Không!

1130
01:39:50,276 --> 01:39:51,528
Đừng mà!

1131
01:40:16,177 --> 01:40:17,470
Chị Ran!

1132
01:40:37,073 --> 01:40:42,495
<i>Giết đi! Giết!</i>

1133
01:41:18,656 --> 01:41:19,824
Chị Ran!

1134
01:41:23,077 --> 01:41:24,621
Cảnh sát đây! Cấm cử động!

1135
01:41:27,624 --> 01:41:29,876
- Kiểm tra các phòng còn lại.
- Vâng.

1136
01:41:31,169 --> 01:41:34,506
Handa đây. Ba bị thương.
Gọi ba xe cấp cứu ngay.

1137
01:41:34,589 --> 01:41:35,799
Bắt lấy gã này.

1138
01:41:40,303 --> 01:41:41,471
Yuzuki.

1139
01:41:59,030 --> 01:42:04,869
{\an8}SÁU THÁNG SAU

1140
01:42:11,334 --> 01:42:12,502
Chào cô.

1141
01:42:13,127 --> 01:42:14,379
Xin chào.

1142
01:42:14,462 --> 01:42:16,339
Cô có nói được tiếng Anh không?

1143
01:42:17,590 --> 01:42:19,467
- Một chút.
- Một chút sao?

1144
01:42:19,551 --> 01:42:20,635
Tên tôi là Brett.

1145
01:42:21,636 --> 01:42:22,595
Yuzuki.

1146
01:42:22,679 --> 01:42:25,682
Rất vui được gặp cô.
Sao cô lại đến xem trận đấu này?

1147
01:42:26,432 --> 01:42:28,268
Trẻ như cô mà tới xem trận đấu.

1148
01:42:28,351 --> 01:42:29,769
- Yuzuki.
- Cảm ơn anh.

1149
01:42:29,853 --> 01:42:30,812
Bạn trai của cô à?

1150
01:42:30,895 --> 01:42:32,814
- Xin chào.
- Không phải đâu.

1151
01:42:39,988 --> 01:42:41,281
{\an8}Tân binh của Tabata.

1152
01:42:41,364 --> 01:42:44,242
{\an8}Cô ấy đã thắng cả bốn trận bằng hạ đo ván.

1153
01:42:44,325 --> 01:42:45,660
{\an8}Được rồi!

1154
01:42:46,327 --> 01:42:50,456
Xin chào mừng thiên tài đơn độc
nổi lên với cái tên "Đả nữ".

1155
01:42:50,540 --> 01:42:51,749
Ở góc màu đỏ…

1156
01:42:52,208 --> 01:42:55,712
Là Tachibana Ran!

1157
01:47:29,026 --> 01:47:31,028
Biên dịch: Giang Vu

1158
01:47:31,112 --> 01:47:33,114
Giám sát Sáng tạo
John Thai Hoa

