CẤT CÁNH TỚI ISTANBUL
Chuyến bay AEN759 từ Istanbul đã hạ cánh.
Vui lòng lấy hành lý
ở Khu nhận hành lý số 9.
Chuyến bay AEN759 từ Istanbul đã hạ cánh.
Vui lòng lấy hành lý
ở Khu nhận hành lý số 9.
Không có ai ở đó, nhưng không sao.
Cảm ơn nhiều.
Tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ
khi nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên.
Tôi thấy choáng ngợp.
Rồi giọng nói trong đầu tôi vang lên:
"Mehmet, đây rồi.
Đây là người mà mày tìm kiếm.
Đừng tìm đâu xa làm gì".
Nếu cô ấy không bước vào đời tôi,
tôi đã không ở đây.
Anh gì ơi?
- Anh giúp tôi được không?
- Sao thế?
Vali giống thế này,
nhưng đây không phải của tôi.
- Chắc chứ? Cô kiểm tra chưa?
- Rồi, tôi…
- Cô tìm hết băng chuyền chưa?
- Rồi.
87-36. Cho hết lên băng chuyền chưa?
Rồi. Tất cả được chất lên rồi.
- Ừ. Tất cả ở đây rồi.
- Vậy sao? Hết rồi ư?
- Xin lỗi.
- Xin lỗi?
- Cô đang tìm hành lý à?
- Vâng.
- Chắc có người lấy rồi.
- Thấy chưa? Đúng rồi đó.
Bọn tôi chất lên hết rồi.
Cô đến quầy Tìm hành lý thất lạc đi.
- Ngay đằng kia. Qua đó đi.
- Ai đó đã lấy hành lý của tôi sao?
Cô là người Thổ Nhĩ Kỳ à?
Nghe thật ngớ ngẩn. Cô vừa…
Tự dưng cô nói tiếng Thổ Nhĩ Kỳ và…
Tôi đã thấy vali của cô,
nhưng tôi đang ở chỗ an ninh,
nên không lấy nó được.
Không phải lỗi của anh.
Tôi mà làm mất vali thì tôi tiêu đời.
Bình tĩnh đi. Người xách cái vali đó
sẽ biết nó không phải của họ thôi.
Cô có ghi số điện thoại
hay địa chỉ lên đó không?
Điện thoại và ví của tôi ở trong đó.
Cái này có gắn thẻ không?
Có.
- Nhưng nó mờ rồi.
- Tôi xem nhé?
Chris…
Christopher Louis.
Cảm ơn rất nhiều.
Rất hân hạnh. Ta sẽ tìm ra nó. Đừng lo.
Đổ chuông này.
- Cảm ơn vì đã gọi cho Tiệm Quà Rồng.
- A lô?
Tiệm Quà Rồng.
Máy trả lời tự động. "Tiệm Quà Rồng",
rồi tới tiếng Trung. Tôi chả hiểu gì.
Cửa hàng ở Manhattan. Gần khu phố Tàu.
Làm sao tôi đến được khu phố Tàu đây?
Thật ra tôi sẽ đi hướng đó.
Tôi tới khu đó.
- Tôi có thể cho cô đi nhờ.
- Đến khu phố Tàu à?
Hay anh chỉ đang cố giúp tôi?
Có quan trọng không?
Thôi, tôi đã bay suốt nhiều giờ rồi.
Cảm ơn anh.
- Tôi tự lo được.
- Tôi không phiền đâu.
Tôi sẽ đưa cô đến đó, ta sẽ giải quyết,
và tôi đi đường tôi. Không sao cả.
Lần đầu tiên thấy anh ấy,
tôi có cảm giác tôi đã biết anh ấy rồi.
Anh có thể sẽ hối hận đó.
Không. Tôi cũng bị như vậy vài lần rồi.
Bạn biết cảm giác: "Mình sẽ có
gì đó với anh chàng này" chứ?
Đó là cảm giác của tôi.
Đi thôi.
Đôi khi tôi tự hỏi
cuộc sống của tôi sẽ ra sao
nếu hôm đó tôi không gặp anh ấy,
không đi cùng anh ấy.
Tôi xe lái qua khu phố Tàu vài dãy nhà.
Đằng kia đóng rồi.
Được.
- Được chứ?
- Ừ.
Trông quen ghê,
cứ như tôi từng đến đây rồi.
Chắc là vì hàng trăm bộ phim tôi đã xem.
Ừ, xem nhiều nên nghĩ vậy
cũng là chuyện thường.
- Là chỗ này.
- Phải không?
Xin chào. Cái vali này của cô à?
- Ôi! Vâng!
- Xin lỗi.
Vâng! Hành lý của chồng tôi!
Ơn trời!
Không! Đợi đã! Chồng cô
cầm hành lý của cô ấy. Anh ấy đâu?
Họ nói gì vậy?
Chào. Chồng cô giữ hành lý của chúng tôi.
Ý tôi là, cùng một màu.
Anh ấy lấy từ sân bay.
Anh ấy đâu? Cô hiểu không?
Gọi bố đi mẹ. Họ muốn hành lý.
Bố cháu à? Gọi bố cháu đi.
Ừ. Được, cảm ơn.
Được rồi. Cảm ơn.
A lô? Có người mang vali của anh đến đây.
Anh đang ở đâu?
Được rồi. Ở đâu? Được rồi. Tạm biệt.
Khách sạn Marshall City.
Chồng tôi ở đó.
- Hành lý của cô ở đó.
- Được.
Giờ thì sao?
Giờ ta sẽ đến khách sạn đó.
- Chắc anh mệt rồi. Không cần đâu.
- Mệt gì đâu. Ta đã đến tận đây rồi.
Tôi sẽ không đi cho đến khi ta lấy được.
Nhưng tôi thấy hơi đói. Ta ăn gì nhé?
Được.
- Của cô đây.
- Cảm ơn.
- Chào!
- Chào. Một bánh quy xoắn, một hotdog.
Tôi trả lại anh sau nhé.
Hiểu rồi. Đúng là cách tuyệt vời
để chi trả cho chuyến đi đến New York.
Xin lỗi.
Ừ. Tôi đến New York để lừa người lạ
và bắt họ đuổi theo hành lý của tôi.
Cô cần gì lừa ai đâu.
Phải có hàng triệu người ở đây
muốn mời cô ăn tối ấy chứ.
Đó là lời khen à?
Không, dĩ nhiên là không.
Anh đang tán tôi à?
- Rõ ràng là không. Tôi có vợ rồi.
- Tốt.
- Đừng hiểu lầm. Tôi cũng có chồng rồi.
- Được thôi.
KHÁCH SẠN MARSHALL CITY
Chào mừng đến khách sạn Marshall City.
Tôi có thể giúp gì?
Chào. Chúng tôi đang tìm anh Chang.
Anh ấy có ở đây không?
Anh ấy có để lại cái vali thế này không?
Chang! Anh ấy vừa gọi.
Anh ấy nói ngày mai
sẽ đem vali của cô đến.
Ngày mai? Thôi nào.
Gọi lại được không?
Bọn tôi cần cái vali đó ngay.
Tôi xin lỗi,
nhưng tôi không có số của anh ấy.
Được rồi. Bà có thể giữ cái này không?
Đừng đưa cho anh ấy
nếu anh ấy không trả vali của tôi.
Chắc chắn rồi.
Tôi thuê một phòng được không?
Tất nhiên rồi.
- Cô sẽ ở lại đây à?
- Tôi còn có lựa chọn nào khác à?
Cô chắc chứ? Ta có thể tìm chỗ khác.
Tôi sẽ cho cô căn phòng lãng mạn nhất
mà Marilyn Monroe và Arthur Miller từng ở.
- Không thể nào!
- Cho tôi mượn hộ chiếu.
Đây.
John Lennon?
Một người đàn ông tuyệt vời.
Cảm ơn.
- Hân hạnh.
- Vâng, cảm ơn.
- Tất nhiên rồi.
- Tôi nên trả tự do cho anh thôi.
- Cảm ơn rất nhiều.
- Phải, đến lúc nói lời tạm biệt rồi.
Tới chỗ bạn anh đi.
Tôi giữ anh lại lâu quá rồi.
Không, tôi rất hân hạnh.
Tôi nên cảm ơn cô mới đúng.
Được. Chơi vui ở New York nhé.
Cô cũng thế.
Chúc may mắn ở buổi phỏng vấn.
Cảm ơn.
- Rất vui được gặp.
- Tôi cũng vậy.
Cho tôi xin số của anh…
Nếu ngày mai anh ấy
không mang vali cho cô thì sao?
Tôi không biết.
Anh nghĩ ta nên làm gì?
- Xin lỗi?
- Sao vậy?
Cho tôi thuê một phòng nữa được không?
Tuyệt.
Phòng của John
dành cho anh chàng trẻ đẹp này.
Cảm ơn.
- Anh chắc chứ?
- Cho tôi mượn hộ chiếu.
Đến tận đây rồi thì phải ở căn phòng
mà John Lennon từng ở chứ.
Cảm ơn.
Tên tôi là Rose.
Tôi đặc biệt giới thiệu quán bar nhạc jazz
trên sân thượng của chúng tôi.
- Được.
- Quán tuyệt nhất Quả Táo Lớn đó.
Được. Cảm ơn bà, Rose.
- Rất hân hạnh.
- Cảm ơn.
Tôi sẽ lên sân thượng uống rượu.
Vì bà ấy đã khuyên ta nên thử.
Thích thì lên cùng nhé.
Không, tốt hơn là không.
- Tại sao?
- Tôi sẽ nghỉ ngơi.
Có chuyện gì sao?
New York, trên sân thượng, uống cùng nhau…
Thì sao?
Đó sẽ là một thất bại lớn.
Một thất bại lớn là sao?
Ta uống với nhau, vậy thôi.
Cứ cho là tôi đi uống rượu với anh,
vợ anh sẽ nói sao?
Ý cô là sao?
Có lý do gì để vợ tôi nói không?
Tôi không biết. Có không?
Tôi chịu.
Không.
Yên tâm, tôi không phải người lừa dối vợ.
Tôi không bao giờ làm thế.
Mạnh mồm đấy.
Nếu cô hiểu mình thì không.
Tôi thật sự không có ý đồ nào khác.
Tôi sẽ lên lầu uống rượu.
Cô cứ thoải mái lên cùng.
Tôi hiểu anh không có ý đồ khác.
Nhưng nếu tôi có thì sao?
Xin chào.
Chào Rose. Tôi cần bà giúp.
Bà có biết cửa hàng nào quanh đây
để tôi mua quần áo không?
Nhưng ngày mai có vali
tôi mới trả tiền được.
- Chào anh bạn. Anh muốn uống gì?
- Chào. Cho tôi một cốc nước nhé?
Tôi xin lỗi, sao cơ?
- Nước. Cái này.
- À, nước. Ừ, được thôi.
Phải, nước.
- Của anh đây.
- Không, xin lỗi. Cho tôi nước đóng chai.
Nước đóng chai? Được.
- Của anh đây.
- Cảm ơn.
Không có gì.
- Ngôi sao nhạc rock lại uống nước ư?
- Tôi đang đợi cô thôi.
Nếu biết cô ăn diện thế này
thì tôi cũng sẽ làm thế.
Cô lấy bộ này ở đâu vậy?
Ở tầng dưới. Cô ấy tuyệt lắm.
Cô ấy bán đồ thất lạc dưới đó.
- Anh phải xem đồ cô ấy bán đi.
- Tuyệt.
Cô trông có vẻ vui.
- Uống vào tôi còn vui hơn.
- Được.
- Xin chào.
- Chà! Trông cô đẹp lắm.
- Cảm ơn rất nhiều.
- Tóc anh đẹp lắm.
- Cảm ơn. Cô muốn uống gì?
Anh có gợi ý gì không?
- Có, margarita của chúng tôi ngon lắm.
- Tuyệt. Cho tôi một ly.
Lựa chọn không tồi.
Còn anh? Anh muốn uống gì?
- Cho tôi bia.
- Được. Bia tươi hay bia chai?
- Chai nhé.
- Chai.
- Của anh đây.
- Cảm ơn anh bạn.
Không có gì.
Cô thiết kế cái gì vậy?
Tôi bắt đầu với trang sức.
Giờ tôi thiết kế
phụ kiện tóc và mũ cô dâu.
Tôi hợp tác với một thương hiệu ở Milan,
rồi ở London.
- Và giờ tôi ở đây.
- Vậy là cô khá giỏi.
Tôi không hiểu thứ này, nhưng vẫn…
Của cô đây.
- Chúc ngon miệng.
- Cảm ơn.
Cụng ly nào.
Tôi muốn gọi anh là "Ryan".
Ryan?
Được. Hay lắm. Hợp với tôi đó.
Tôi nên gọi cô là gì?
Samantha.
Samantha?
- Cạn ly nào, Ryan.
- Cạn ly nào, Samantha.
Hay ta thỏa thuận thế này nhé?
Ta sẽ ở bên nhau đến ngày mai.
Rồi ta sẽ không gặp nhau nữa.
Không gọi điện, không mò mạng xã hội.
- Sao lại làm thế?
- Để có thêm niềm vui, để được thoải mái.
Nếu không, ta sẽ nghĩ ngợi nhiều lắm.
Quả là một người phụ nữ thú vị.
Xin lỗi.
Cảm giác không dùng điện thoại tuyệt lắm.
Anh nên thử đi.
Đồng ý.
- Rất vui được gặp anh, Ryan.
- Rất vui được gặp.
Samantha.
Bọn tôi lấy nhau mười năm rồi. Còn anh?
Bọn tôi đã ở bên nhau…
từ hồi đại học.
- Có con chưa?
- Chưa.
Nhưng…
tôi muốn có con. Tôi muốn làm bố.
Cô có con chưa?
Tôi vẫn chưa sẵn sàng.
Lo cho mình còn chưa xong.
Lại còn con cái sao?
Tôi muốn làm nhiều thứ nữa.
Nếu chồng cô đồng ý thì không sao.
Tôi không biết anh ấy có đồng ý không.
Khi ở trong một mối quan hệ lâu dài,
ta chẳng rõ đó là tình yêu hay thói quen.
Anh có bao giờ thấy thế không?
Cô hỏi vậy tức là cô có vấn đề.
Tại sao?
Nếu cô thật sự yêu ai đó,
cô sẽ chẳng hỏi vậy.
Mối quan hệ
là thứ ta không nên đặt nghi vấn.
Nếu cô hỏi tôi.
Tôi không đồng ý. Anh không nên
coi đó là điều đương nhiên.
Anh chưa bao giờ chán khi ở bên
một người phụ nữ trong nhiều năm sao?
Chưa.
Thôi nào.
Hình như cô chán rồi.
Đó là lý do cô đến New York một mình.
Để sáng tạo, tôi phải bỏ thói quen đó.
Khám phá một thành phố khác,
gặp gỡ mọi người…
Và có lẽ…
tôi cần phải nhớ
rằng tôi có nhiều lựa chọn.
Sao anh lại đi một mình?
Tôi đến đây để xả hơi.
Tôi nghĩ tôi sẽ thấy thoải mái khi ở đây.
- Vậy hãy xả hơi đi.
- Ừ! Xả hơi thôi.
Cạn ly.
Phải thế chứ.
Tôi thấy người ta
đề cao sự chung thủy quá.
- Vậy sao?
- Ừ.
- Anh chưa từng lừa dối vợ mình sao?
- Chưa từng.
Thôi nào, Ryan. Khai hết đi.
Anh sẽ không gặp lại tôi nữa đâu.
Anh an toàn mà.
- Anh không trả lời câu hỏi của tôi.
- Tôi trả lời rồi, nhưng cô đâu chấp nhận.
- Cảm ơn.
- Chúc ngon miệng.
Nếu tôi muốn lừa dối,
tôi đã không kết hôn.
tôi sẽ ly dị ngay lập tức.
Nếu cô hạnh phúc, nếu cô yêu người kia,
và trên hết, cô tôn trọng họ,
thì việc gì phải lừa dối họ. Vậy thôi.
Còn gì nữa không?
Hết rồi.
- Ý cô là sao?
- Còn câu sáo rỗng nào nữa không?
"Đã yêu là không lừa dối.
Đã lừa dối là không yêu". Xả hết đi.
- Rồi ta hẵng nói chuyện.
- Tôi chả việc gì phải nói dối cô.
Đúng rồi. Không cần phải căng thẳng đâu.
Về lý thuyết, không ai kết hôn
để lừa dối cả.
Nhưng có lúc ta thấy chán bản thân,
chán công việc,
chán nơi ở của mình,
chán quần áo mình mặc…
Chuyện tình cảm lục đục
vì ta tự lừa dối chính mình.
Nếu ta có thể tự do trong một mối quan hệ,
ta sẽ không cảm thấy cần phải lừa dối.
Nó sẽ không giống nhà tù.
Có lẽ hôn nhân không phải là nguyên nhân
cho mọi thất bại trong mối quan hệ.
Cô nghĩ sao?
Có lẽ đổ lỗi cho người khác sẽ dễ hơn.
Nhất là khi cô không còn yêu người kia,
và ta không đủ can đảm để nói ra điều đó.
Đời quá ngắn
để ở trong một mối quan hệ không tình yêu.
Cô hút thuốc à?
Thi thoảng. Khi tôi uống rượu vào.
Thật ra là tôi bỏ rồi.
Ừ.
Quán bar lẽ ra phải ở đây. Nhìn xem.
Nhớ Phim Đêm Chủ Nhật hồi ta còn bé chứ?
Có một quang cảnh ở New York.
Giống hệt như em đã mơ
Có lẽ thời gian đã ngừng lại
Và anh là người duy nhất em thấy
Này anh, em đã tìm anh cả đời rồi
Giờ anh ở đây
Chà!
Cô hát hay đó.
Hay lắm. Nếu cô muốn
lên sân khấu cùng bọn tôi…
- Không, đó là việc của các anh. Cảm ơn.
- Được.
Không phản đối.
Tôi đã xem những bộ phim đó
vào tối Chủ Nhật.
Sau đó phải đi ngủ.
Tôi đi ngủ và mơ về New York.
Tôi nói: "Khi nào lớn mình sẽ tới đó".
Khung cảnh này thật sôi động.
Tôi cũng từng nghĩ như vậy về Istanbul.
"Một ngày nào đó mình sẽ đến đó sống".
Quang cảnh ở Bosporus đẹp hơn nhiều.
Tôi yêu Istanbul.
Anh có thể yêu cả Istanbul và New York.
Cho New York một cơ hội đi.
Có mà, nhưng cho tới giờ,
tôi chỉ thấy mùi nước tiểu trên phố thôi.
- Mọi người có vẻ cô đơn.
- Thôi nào, Ryan.
- Mùi cần sa, và những con người buồn bã.
- Thôi nào. Đi thôi.
Đi thôi!
Taxi!
Đi xe buýt thôi.
- Đi xe buýt á?
- Ừ. Đi nào.
Cô chắc chứ?
LUẬT SƯ LY HÔN TỐT NHẤT BẠN CÓ THỂ CÓ
Này!
- Cô mở cửa được không?
- Đây không phải taxi.
- Tôi phải xuống xe.
- Đợi đến bến tiếp theo.
- Đi bộ năm phút không chết được.
- Bến tiếp theo ở đâu?
Cảm ơn nhiều.
- Mua cỏ không? Hay thuốc?
- Không.
- Cô đang tìm gì?
- Nào, anh đói rồi.
Khoan, đợi đã. Cưng đừng đi đâu cả.
Đi với bọn anh đi cưng. Chờ đã. Đừng chạy!
Đừng chạy mà!
Này! Đừng động vào tôi!
Để tôi yên! Cô đang làm gì vậy?
- Đưa tôi cái ví đó.
- Cô làm gì vậy?
- Tôi không có tiền.
- Đưa đây.
- Này! Cái quái gì vậy?
- Để tôi yên.
- Đừng quay lại đây! Anh cút đi!
- Mất tiền bây giờ!
- Không!
- Cô ta cướp khách.
- Này!
- Cô nghĩ mình là ai hả?
- Tôi đi bộ thôi.
- Phá chuyện làm ăn của tôi hả?
Đánh các cô gái của tôi?
- Tôi chỉ đi bộ thôi.
- Ai là sếp của cô?
Xin lỗi. Hai người có thấy
một phụ nữ mặc váy bạc không?
- Tìm gì à?
- Vâng. Một phụ nữ mặc váy bạc.
- Cô ấy ở đằng kìa.
- Ở đâu?
Mua bật lửa đi!
Này! Biến đi! Để cô ấy yên! Này!
- Đừng có nhúc nhích! Im đi!
- Được rồi. Bình tĩnh. Anh muốn gì?
- Mày là ai?
- Chồng cô ấy. Để cô ấy yên.
- Chồng?
- Ừ, tôi là chồng cô ấy. Bỏ cô ấy ra.
- Chồng? Con khốn này? Vớ vẩn!
- Để cô ấy yên!
Vớ vẩn! Mày phải trả tiền cho nó, đồ khốn!
- Anh muốn tiền à?
- Đúng!
- Đưa ví đây!
- Bình tĩnh.
- Đúng!
- Rồi. Bình tĩnh.
Anh có tiền không?
- Ở yên đây! Đừng có nhúc nhích!
- Tôi sẽ đưa. Này!
Tôi sẽ đưa tiền.
- Đưa tao cái ví.
- Tôi sẽ đưa.
- Đừng nhúc nhích.
- Nhưng để cô ấy đi đã.
- Bỏ cô ấy ra ngay!
- Thằng chồng chết tiệt.
- Bỏ ra!
- Biến khỏi đây mau.
- Chồng cái con khỉ!
- Đừng có đến đây nữa.
- Đi nào.
- Biến khỏi đây ngay!
Gái điếm chứ gì! Vợ cái nỗi gì!
Biến khỏi đây. Đưa con điếm của mày đi đi!
- Đợi đã. Tôi quay lại ngay. Ở yên đó.
- Đi thôi. Làm ơn đi.
Thằng khốn này.
- Mày định làm gì hả?
- Mày muốn gì?
- Nào, thằng khốn.
- Nào.
- Chiến đi!
Nhóc à! Được đó!
Thôi nào, đồ khốn.
Thôi đi!
Chết tiệt!
- Mày không được chạm vào cô ấy nữa.
- Mẹ kiếp!
Mày không được đánh phụ nữ nữa!
Đi thôi!
Đồ khốn! Con dao của mày đâu rồi?
Hả, thằng ma cô?
Còn làm thế nữa
thì tao cho mày nát mặt luôn.
Tin tao đi!
- Thằng cứt chó! Khốn nạn! Cút đi!
- Đi nào.
- Cút đi, đồ khốn!
- Đi đi!
- Biến!
- Thằng khốn!
- Anh không sao chứ?
- Đừng buông tay tôi ra nữa.
- Và anh cũng đừng buông.
Tôi tưởng anh không hút thuốc.
Gì vậy? Của tôi à?
- Ở trong túi anh.
- Túi tôi?
Không thể nào.
Xem mấy mánh khóe của anh kìa, Ryan!
Cái gì…
Lại thế rồi.
Làm như chưa đủ chuyện đau đầu ấy.
Nãy anh gọi hắn là "thằng cứt chó" đấy.
"Thằng cứt chó?"
Thật ư? Tôi gọi hắn là "thằng cứt chó" ư?
Thằng cứt chó!
Mấy cô đó quyến rũ thật.
Sao họ lại nghĩ tôi cướp khách nhỉ?
Chắc họ cảm thấy bị đe dọa
bởi vẻ đẹp của cô.
Chắc họ thấy bực.
Vì họ cảm thấy bị đe dọa,
nên họ giơ vuốt ra cũng là chuyện thường.
Vì…
ý tôi là, cũng hợp lý mà.
Cũng biết khen cơ đấy!
Anh bắt đầu nói nhiều rồi đó, Ryan.
Là do adrenaline hay do thứ này?
Cả hai. Cứ cho là do cả hai đi.
Rất cân bằng.
Giờ thì sao?
Ta quay lại nhé?
Trong lúc vẫn còn tỉnh táo.
- Về khách sạn nhé?
- Không.
Đừng về khách sạn. Tôi không muốn
nhớ về đêm nay theo cách này.
Cô còn muốn thế nào nữa?
Ta đang ở New York mà.
Hai người lạ gặp nhau lần đầu và lần cuối.
Hãy làm điều gì đó khác biệt,
điều mà ta không thể làm ở Istanbul.
Nghe tôi nói này…
Không tuyệt sao?
- Xin chào.
- Chào.
Quả là xứng đôi vừa lứa.
Chúng tôi có một cuộc thi nhỏ.
Không biết cực khoái là gì sao?
Cô làm gì với anh ấy vậy?
Anh ấy không biết!
Đây là cuộc thi giả vờ lên đỉnh.
- Lối đó à?
- Ngay đằng kia.
Anh phải chăm sóc cô ấy đó.
Ôi Chúa ơi!
- Không tin được.
- Đi nào.
Tuyệt, cố lên!
Cảm ơn!
- Tôi vào nhà vệ sinh.
- Ừ.
Giờ là thí sinh tiếp theo.
Hãy cổ vũ cho Mimi!
- Xin lỗi. Cho tôi một chai bia nhé?
- Vâng. Có ngay.
Ôi Chúa ơi!
Tối nay đông thật.
Tôi chưa từng thấy thứ gì thế này.
Thật lố bịch.
Và giờ, chúng ta
có một thí sinh vào phút chót.
Uống một ly không?
Cô ấy từ Thổ Nhĩ Kỳ
đến tham dự cuộc thi này.
Đó là Samantha!
- Không đời nào cô làm thế.
- Thế sao ta lại ở đây?
- Đi thôi. Tôi tưởng ta chỉ xem thôi.
- Anh sẽ được xem.
Ôi Chúa ơi!
Cô thực sự…
- Thực sự… Tôi không hiểu.
- Sao lại bày ra cái mặt này?
- Không chúc mừng sao?
- Có gì đâu.
Vậy là cô cũng giả vờ với chồng mình à?
Ai nói tôi giả vờ?
Đi nào. Vẫn còn sớm.
- Cô thắng à?
- Vâng!
- Tuyệt! Cô muốn lên không?
- Có chứ. Chụp nhà vô địch nào.
Được rồi. Làm thế nào nhỉ?
Được rồi. Cô hất tóc đi.
- Hôn gió nữa.
- Được.
Chỉ vào máy quay nhé.
Nào. Phải tràn đầy năng lượng.
Bắt đầu nào!
NGƯỜI CHIẾN THẮNG CUỘC THI GIẢ VỜ LÊN ĐỈNH
Tôi đã rất vui. Cảm ơn anh.
Chúc ngủ ngon.
Serin?
Serin? Sao vậy?
Trò chơi kết thúc.
Serin.
- Serin…
- Thưa anh.
Chào anh.
Thưa anh? Vali của vợ anh
được chuyển đến rồi.
Sao cơ? Vâng. Được rồi, anh bạn. Được rồi.
Chào Eda.
Chào Mehmet. Xin lỗi nếu tôi gọi sớm quá.
- Còn sớm à?
- Không, cô nói đi. Sao thế?
Hôm qua tôi muốn gọi cho anh,
nhưng anh bận.
Ngày xét xử đã được ấn định.
Tháng sau, ngày 20. Ở Çağlayan.
Lúc 11 giờ 30 phút sáng.
Tôi cũng vừa gọi Mehmet.
Không cần kiểm chứng,
không cần nhân chứng.
Chỉ có hai người.
Sẽ mất khoảng 10 đến 15 phút.
Được rồi, cảm ơn.
Lần đầu tiên thấy anh ấy,
tôi có cảm giác tôi đã biết anh ấy rồi.
Bạn biết mình sẽ có gì đó
với anh ấy. Đó là cảm giác của tôi.
Tôi đứng hình khi thấy cô ấy.
Có gì đó bên trong tôi
kéo tôi về phía cô ấy.
Cô ấy thậm chí đã có bạn trai.
Tôi không quan tâm. Tôi bảo cô ấy đi cùng.
Tôi bỏ bạn trai và đi với anh ấy.
Tôi không nghĩ đến ai hay gì cả.
Tôi chẳng nghe ai cả. Kể cả bản thân tôi.
Tối đó tôi đến nhà Mehmet.
Rồi chúng tôi không bao giờ rời xa nhau.
Đôi khi tôi tự hỏi giờ tôi sẽ ở đâu,
cuộc sống của tôi sẽ thế nào
nếu tôi không đồng ý đi với anh ấy.
Đôi khi tôi tự hỏi
tôi sẽ là ai
nếu cô ấy không bước vào cuộc đời tôi.
Tôi thật may mắn
khi có cô ấy.
Yêu nhau được ba năm, tôi được nhận
vào một trường đại học ở New York.
Học thiết kế thời trang. Tôi rất muốn đi.
Nhưng mọi thứ đều hoàn hảo với Mehmet.
Cô ấy đã không đi.
Bọn tôi đang yêu nhau mà.
Chúng tôi không thể buông tay nhau
dù chỉ trong giây lát.
Sao cô ấy có thể đi?
Sao tôi có thể để cô ấy đi chứ?
Thế là…
Bố em muốn gặp anh.
- Bố em ư?
- Ừ.
Em nghĩ hai người sẽ quý nhau.
Nghe này.
Con bé từ bỏ cả tương lai vì cậu.
Cuộc sống của nó sẽ rất khác
nếu đến New York. Nó đã ở lại vì cậu.
Cậu phải sống cho đàng hoàng đi.
Cậu định làm nhạc đến bao giờ?
Kiếm một công việc thật sự đi.
Hãy là người đàn ông xứng với Serin,
được chứ?
"Hãy là người đàn ông xứng với Serin".
Nói thật…
tôi thấy tồi tệ lắm.
Là cô thì cô thấy sao?
Bọn tôi tổ chức một lễ cưới nhỏ
ở nước ngoài, mời bạn bè thân thiết tới.
Sau đó bố mẹ tôi mới biết tin.
Bọn tôi cứ như vậy kết hôn thôi.
Rồi tôi có việc.
Mang cà vạt, áo khoác, com lê…
Thế là sự nghiệp âm nhạc của tôi đổ bể.
Lâu lâu tôi mới được biểu diễn
cùng mấy đứa bạn.
Nó không còn như xưa.
Tôi đã tìm được việc.
Anh ấy hỗ trợ tôi rất nhiều.
Tôi công nhận điều đó.
Anh ấy có công việc bình thường.
Tôi bắt đầu cuộc đời mới.
Bọn tôi vui vẻ và phấn khởi.
Mọi thứ thật kỳ diệu.
Chúng tôi rất yêu nhau,
chúng tôi muốn làm mọi thứ cùng nhau.
Chúng tôi nghĩ đến người kia
khi đưa ra những quyết định.
Định hình cuộc sống của nhau.
Thế nên giờ chúng tôi mới khổ sở như vậy.
Cả hai đều cố gắng xây dựng sự nghiệp,
nhưng chúng tôi không bỏ bê nhau.
Ban đầu, cuộc hôn nhân rất tốt đẹp.
Bọn tôi không phải cặp đôi
đánh mất lửa tình sau khi kết hôn.
- Đừng chạm vào đây. Chỉ hai bên thôi.
- Được rồi. Em sẽ cạo ở đây.
Mẹ anh hay cho anh nằm ngửa lúc ngủ, nên…
Em cố tình làm thế.
Vậy thì cạo hết đi.
Rồi tôi bắt đầu thiết kế
cho một thương hiệu.
Tôi cố gắng làm vậy thì đúng hơn.
Cô ấy thường bị căng thẳng khi làm việc.
Cô ấy có không gian riêng, trật tự riêng.
Không ai được động vào.
Mehmet…
Gì thế này?
Tôi vừa kiểm tra trang web của các anh.
Tôi thấy một số mẫu
gần giống với thiết kế của tôi.
Các anh có biết không?
Sao không báo cho tôi?
Chúng giống hệt nhau. Các anh chỉ đổi màu!
Họ ăn cắp ý tưởng của tôi và sa thải tôi.
Các anh đâu có quyền làm thế.
Tôi được gì đây?
Biến đi, đồ ngu!
Họ thừa biết chuyện đó, hay lắm!
Đó là lần đầu tiên tôi hối hận
vì đã không đến New York.
Tôi đã gửi một số thiết kế của mình
đến vài chỗ ở New York.
Tôi chỉ muốn thử vận may.
Tôi không có nhiều hy vọng, nhưng rồi…
SERİN YILMAZ THÂN MẾN, CẢM ƠN
VÌ ỨNG TUYỂN VÀO STUDIO THỜI TRANG VARGAND
Cô ấy đã nộp đơn ở New York.
Cô ấy chuẩn bị một bộ sưu tập.
Nếu họ thích, họ sẽ thuê cô ấy.
Cô ấy không kể cho tôi.
Nên tôi không nói với cô ấy là tôi biết.
Em về rồi.
Mừng em về nhà.
- Anh khỏe không?
- Anh khỏe.
Đợi đã. Sero.
Tôi đợi cô ấy nói với tôi.
Cô ấy không chịu nói.
Tôi sợ anh ấy không đồng ý.
Nếu vậy, chắc tôi sẽ không đi được.
Anh ấy chắc sẽ thuyết phục tôi.
Điện thoại anh cứ reo.
Chúng tôi bắt đầu tranh luận, cãi nhau.
Cô ấy thách thức mọi điều tôi nói,
tỏ ra cứng đầu,
không đồng tình với tôi trong mọi thứ.
Serin!
Một.
Hai.
Ở ngay đây. Phải, đúng rồi đó.
Được rồi. Chúa ơi.
- Cô không muốn làm mẫu sao?
- Không, cảm ơn. Cô ấy xinh mà.
Hôm nay cô vẫn là người mẫu.
Cứ như vậy đi.
- Shawn?
- Sao thế?
- Sẵn sàng chưa?
- Ừ. Được rồi.
Tôi thích góc nghiêng của cô.
Cứ khi nào tôi đi chụp ảnh,
anh ấy lại ghen, và bọn tôi cãi nhau.
- Nhìn hướng này. Chính xác.
- Cười đi.
- Xin lỗi, tôi phải nghe máy.
- Không sao.
- Gì vậy?
- Em đang ở đâu?
Ở buổi chụp hình.
Vẫn ở buổi chụp?
Em bị giữ lại. Bọn em
đang làm bộ sưu tập của em. Tuyệt lắm.
Nhạc cụ của anh…
Anh về nhà và không thể tin nổi.
Anh đã bảo bao nhiêu lần
là đừng đặt đồ lên nhạc cụ của anh.
Anh rất nhạy cảm về chuyện này.
Em cư xử như thể em không biết
anh nhạy cảm thế nào…
- Em đang làm việc. Nói chuyện sau đi.
- Gì đây?
Sửa tiêu điểm đi, Shawn.
- Không tin nổi!
- Gì cơ?
Serin?
Ừ, tôi đến đây.
- Nhé?
- Vâng.
- İyi?
- İyi. Ừ.
Tôi đến đây.
- Anh yêu, em phải đi rồi.
- Ai đó?
- Cả đội.
- Là phim trường à? Sao lâu thế?
Bình tĩnh nào. Để em chụp nốt.
- Đợi em về rồi nói.
- Không về cũng được.
- Em coi cái nhà này như khách sạn.
- Em cúp máy đây.
Tôi rất xin lỗi.
- Ánh sáng ổn hơn chưa?
- Hoàn hảo.
Tiếp tục đi.
- Mọi thứ ổn chứ?
- Ừ.
Xem ai về kìa.
- Đừng làm thế nữa.
- Em coi anh là gì?
- Đừng làm phiền khi em đang làm việc.
- Anh là người trông nhà à?
Anh đang làm gì ở nhà này?
Anh là gì với em?
Mấy giờ rồi? Đó là ai thế?
Anh muốn gì?
- Em đi làm cả ngày. Anh muốn gì?
- Em uống rượu à?
- Em… Đợi đã.
- Em uống rượu?
- "Không về cũng được" là sao hả?
- Gã đó là ai?
Muộn thế rồi còn làm gì vậy?
Anh nghe tiếng hắn cười ở phía sau.
- Anh ấy nên làm gì? Gây sự như anh?
- Vui vẻ chưa…
Người ta vui nên anh bực à?
Em đang vui mà. Sao còn về làm gì?
Nhìn đồng hồ đi. Đây là nhà!
Em coi anh là ai hả?
- Vui vẻ thì liên quan gì? Đây là nhà em.
- Cứ…
Mehmet…
Mehmet.
CANSU - TIN NHẮN MỚI
CHÀO, TÔI VỀ RỒI ĐÂY
ANH KHỎE CHỨ?
RẤT VUI ĐƯỢC NÓI CHUYỆN VỚI ANH
MEHMET, ANH RẢNH KHÔNG?
TÔI CẦN NÓI CHUYỆN VỚI ANH
ƯỚC GÌ HÔM QUA ANH CÓ Ở ĐÓ
THỨ SÁU CÓ TIỆC ĐÓ, ANH TỚI KHÔNG?
ANH THẤY CÁI VÁY NÀY PHÙ HỢP
ĐỂ ĐI ĂN VỚI CÔNG TY KHÔNG?
Chà.
Ừ, em đang nghe đây.
Anh không muốn bị buộc tội thế này.
Một tháng rưỡi trước,
Bọn anh biểu diễn ở Kadıköy.
Ừ, ở Kadıköy.
Em cũng ở đó.
Em về sớm.
Em mà ở lại thì cũng gặp cô ấy.
Vậy thôi. Hôm đó cô ấy đến,
bọn anh vô tình gặp nhau.
- Nhiều năm rồi anh không gặp cô ấy. Ừ.
- Vậy à?
Nếu anh làm chuyện xấu
thì anh đã cài mật khẩu rồi.
Không có bí mật gì
thì mới không cài mật khẩu.
- Cứ kiểm tra bất cứ lúc nào.
- Ừ, anh còn không quan tâm.
Em à, anh gọi cho cô ấy nhé? Em…
- Anh bình thản nhỉ?
- Anh có làm gì đâu.
Rồi sau đó sao nữa? Mấy bức ảnh đó là sao?
- Muốn anh thành thật à?
- Chuyện gì đã xảy ra sau buổi biểu diễn?
Chẳng có gì cả. Em nghĩ gì vậy?
Cô ấy đến nghe nhạc và về.
- Bọn anh…
- Thôi nào!
- Bọn anh nhắn tin thôi. Xem đi…
- Đã có chuyện gì?
- Chả có gì. Anh uống hết cốc của mình.
- Sáng nào cô ta cũng nhắn anh.
- Anh đưa cô ấy về nhà. Cô ấy say.
- Đưa về nhà?
- Ừ.
- Tốt lắm.
- Đây là…
- Rồi sao? Anh đưa cô ta về kiểu gì?
Em đùa à?
Em có thấy anh viết gì xấu ở đây không?
- Có thấy tán tỉnh gì không?
- Sau đó anh làm gì?
Anh là lý do khiến cô ấy
gửi ảnh hở khe ngực sao?
- Chắc là cô ấy thích.
- Sao sáng nào cô ta cũng gửi mấy thứ này?
Anh là nhà tạo mẫu của cô ta?
"Hợp với chỗ làm?" Luôn gửi ba biểu tượng!
- Cô ấy…
- Cô ta say và mấy người chơi tay ba à?
Không! Anh sẽ nói thật với em.
- Không có quan hệ!
- Kết thúc rồi!
Em chả quan tâm anh gì cả.
Ai đôi lúc chẳng cần được yêu thương.
Và thấy hạnh phúc khi đón nhận nó.
Sao em lại tháo nhẫn ra?
Mehmet, em đã suy nghĩ rất nhiều.
Giữa hai ta không còn tình yêu nữa.
Ta không hợp nhau nữa.
Ta đang dần xa cách nhau
trong một cuộc sống nhạt nhẽo và buồn tẻ.
Thật khó để thừa nhận,
nhưng đó là sự thật.
Việc anh nhắn tin với người phụ nữ này
là minh chứng cho điều đó.
Ta không thể tiếp tục thế này.
Không nên như vậy.
Em không thể.
Em rất xin lỗi.
Em viết thư này,
vì nếu ta cố nói chuyện,
ta sẽ lại cãi nhau.
Ta sẽ không chịu lắng nghe
hoặc nghe thấy nhau.
Bào chữa, buộc tội…
Em không đủ sức làm vậy nữa.
Em không chịu nổi cuộc hôn nhân
không hạnh phúc. Mình ly hôn đi.
Vậy đó. Đơn giản thế thôi.
Chỉ vì tôi đã nhắn tin cho một người.
Nếu Serin nhắn tin với tình cũ,
anh sẽ cảm thấy thế nào?
Nếu Mehmet xin việc ở nước ngoài
mà không nói với cô,
cô sẽ cảm thấy thế nào?
Tôi sẽ hỏi hai người một chuyện.
Hãy suy nghĩ kỹ trước khi trả lời.
Nếu gặp nhau vào ngày hôm nay,
hai người có còn yêu nhau không?
Chúng tôi đâu còn như trước.
Có khi chúng tôi còn chả ưa nhau.
Ừ. Ai mà biết được?
Giờ có quan trọng không?
Chúng tôi đang chờ ngày xét xử.
Đây cũng là buổi trị liệu cuối.
Được thôi.
Vậy thì trong buổi cuối cùng này,
tôi có một gợi ý cuối cùng cho hai người.
Anh cầm hộ chiếu của em làm gì?
Chào.
Cho tôi đến sân bay.
Khi nào cô đi phỏng vấn xin việc
ở New York?
Tháng sau.
Tuyệt quá.
Hai người có thể đến đó cùng nhau không?
Tôi muốn hai người cư xử
như đây là lần đầu hai người gặp nhau.
Tôi chỉ muốn giúp cô thôi.
Đi nào.
Làm ơn.
- Đó sẽ là một thất bại lớn.
- Ý cô là sao?
- Đừng buông tay tôi ra nữa.
- Anh cũng đừng có buông.
Anh vẫn yêu em nhiều lắm.
Anh rất nhớ chúng ta.
Em cũng vậy. Cứ tận hưởng đi.
Nước rau củ.
Với gừng.
Có tác dụng giải rượu.
- Em thích thứ này.
- Cảm ơn anh.
Rượu và thuốc lá làm anh mệt muốn chết.
Em lấy vali chưa?
- Rồi.
- Vậy à?
- Có bị mất gì không?
- Không.
Tuyệt.
Ngon quá.
- Em thích hả?
- Ừ.
Hóa ra, bác sĩ tâm lý đã đúng.
- Ngày hôm qua tốt cho chúng ta.
- Ừ, em đồng ý.
Ta đã cười.
Vui vẻ như hồi xưa.
Và ta đã nói chuyện.
Lâu rồi ta không nói chuyện nhiều thế này.
Và không cãi nhau.
Phải, không cãi nhau.
- Ừ.
- Tay anh có đau không?
Không sao.
Hôm qua, em đã thấy Mehmet ngày xưa
trong mắt anh. Mehmet muốn em.
Em có nhớ cô ấy nói gì không?
"Nếu hai người gặp lại nhau,
hai người có yêu nhau không?"
Anh có.
Phải, em rất thích người em gặp hôm qua.
Nhưng hôm qua ta không gặp nhau.
- Ý em à sao?
- Ý em là, không có gì thay đổi cả.
Thứ đưa chúng ta đến đây
không hề biến mất.
Đêm qua là một trong những đêm
đáng nhớ nhất đời em.
Nhưng em chắc chắn khi ta quay lại,
ta sẽ lại cãi nhau.
Ta sẽ lại hủy hoại cuộc sống của nhau.
Em không muốn làm người phụ nữ đó.
Cau có, luôn la hét.
Em ghét phải như vậy.
Cố gắng là chính mình
và là chúng ta cùng một lúc…
- Em cũng không thể cho anh thứ anh muốn.
- Anh đòi hỏi gì ở em?
- Anh đã bao giờ đòi hỏi gì ở em chưa?
- Tối qua anh nói còn gì.
- Em không muốn có con.
- Được.
- Em không thể.
- Anh không muốn ở đây. Không bao giờ.
Ừ, đó là lý do ta giải thoát cho nhau.
- Còn cách khác à?
- Hàng ngàn cách.
Hôm qua anh đã nói rồi.
Quan trọng là ta muốn ở bên nhau.
Nhưng em vứt bỏ chúng ta
vì muốn sống ở đây.
- Em sẽ hối hận đó.
- Em đang vứt bỏ chúng ta?
Tất cả là lỗi của em.
Em muốn ly hôn, anh thì không.
- Anh không muốn.
- Anh có thể hỗ trợ em mà.
Thay vì nói: "Anh ở bên em",
thì anh nói: "Đừng. Em sẽ hối hận đó".
Vấn đề là vậy đó. Khi nói về công việc
của anh, mọi thứ như ngừng lại.
Khi nói về điều em đã mơ ước cả đời,
em là kẻ ích kỷ.
Công việc của anh?
Anh đã từ bỏ chính mình!
Làm việc quần quật để em được hạnh phúc!
Và em định chuyển ra nước ngoài!
Rõ ràng, điều đó biện minh
cho việc anh lừa dối em.
Anh không lừa dối em.
Anh chỉ tự lừa mình thôi.
Ta đều biết chuyện gì sẽ xảy ra
nếu em không bắt quả tang.
Serin, anh không lừa dối em.
Anh không bao giờ ngoại tình.
Chính em là người tìm đến anh
dù đã có bạn trai.
Ra ngoài.
Được không?
Chúng ta sắp ly hôn đó.
Ngày đã định, em có biết không?
Không phải trò trẻ con đâu.
- Em sẽ đến trễ buổi phỏng vấn mất.
- Buổi phỏng vấn của em.
Công việc của em thì quan trọng rồi.
Thành phố này cũng vậy!
Mọi thứ đều quan trọng hơn anh!
Em nói em yêu anh mà.
Hôm qua em nói vậy còn gì.
Ừ, em yêu anh, nhưng em
không muốn thế này. Anh không hiểu à?
Thôi được.
Ai không muốn anh thì anh cũng chẳng cần.
Cô đi à?
Vâng. Tôi đã tìm được một chỗ
ở Upper West Side.
- Ở đó gần chỗ làm.
- Không, tôi có thứ này cho cô.
Mehmet gửi.
Cảm ơn bà.
Rất hân hạnh được gặp bà.
Serin, đây là lần đầu anh viết thư.
Anh không biết mình có làm tốt không,
nhưng anh sẽ cố gắng.
Có lẽ em nói có lý.
Có lẽ anh sẽ giải thích tốt hơn
là nói chuyện trực tiếp.
Em nói đúng.
Có lẽ anh không phải người em muốn
hoặc em xứng đáng có được.
Nếu anh không thể khiến em
cảm thấy anh ủng hộ em
trong mọi việc em làm
hay mọi ước mơ của em,
thì anh xin lỗi.
Anh rất xin lỗi
nếu anh khiến em cảm thấy
anh không còn yêu hay hiểu em
dù chỉ một ngày.
Anh sợ mất em đến nỗi
anh đã đánh mất chính mình.
Phải, hai ta đều có những ước mơ
khi ta mới gặp nhau,
và dần dần, ta từ bỏ
một vài ước mơ trong số đó.
Liệu ta có thể làm tốt hơn
thay vì đổ lỗi cho nhau không?
Anh không biết.
Nhưng có một điều anh biết là
những cặp vợ chồng già đi cùng nhau,
họ cũng cãi nhau.
- Sẵn sàng rồi. Đi nào.
- Ừ. Tôi tới đây.
Họ cũng mệt mỏi và buồn chán,
và đôi khi muốn bỏ cuộc.
Chỉ có một lý do khiến họ không làm vậy:
Họ tin vào việc tìm thấy nhau
trong ngôi nhà của họ
khi mọi thứ và mọi người đã biến mất.
Cái anh gọi là "nhà",
còn em gọi là "tình yêu" hay "đam mê"
thật ra là niềm tin, đúng không?
Anh muốn ta có niềm tin đó.
Anh rất muốn vậy.
Ước gì hai ta đối đầu với cả thế giới,
và hét lên: "Chúng tôi là một!"
Ước gì ta không bỏ cuộc.
Vì anh…
Anh vẫn còn yêu em đến điên dại.
Em vẫn còn tấm vé khứ hồi.
Nếu em cân nhắc lại,
anh sẽ ở trên chuyến bay về Istanbul.
Cằm sang phải một chút,
ngửa lên một chút. Được rồi. Đúng rồi.
Tôi rất xin lỗi.
Mọi chuyện ổn chứ?
Ừ, mọi thứ đều ổn. Tôi…
- Tôi phải đi đây.
- Có gì không thoải mái sao?
Cảm ơn vì mọi thứ, nhưng tôi phải đi.
- Đợi đã…
- Xin lỗi mọi người. Xin lỗi.
Tạm biệt.
- Làm ơn!
- Không.
- Quá muộn rồi.
- Chồng tôi đang ở trên máy bay. Xin cô.
- Được, nhưng chúng tôi cần xem hộ chiếu.
- Ừ. Cảm ơn.
Xin lỗi.
- Tôi vào nhé?
- Cô đi đâu? Cửa đóng rồi.
- Chồng tôi đang ở trên máy bay. Xin anh.
- Xin lỗi.
Cô không được phép vào trong.
- Anh không thể rời máy bay như thế.
- Tôi đi đây.
- Tôi xin lỗi.
- Thưa anh!
- Tôi không bay.
- Anh không thể ra ngoài.
Tôi sẽ gọi cảnh sát.
- Gọi đi. Tôi sẽ không bay đâu.
- Mehmet!
- Xin lỗi.
- Tôi cần đưa anh đi.
Gọi ai đó đi.
Em sẽ không giấu anh
chuyển tới một đất nước khác.
Anh có quyền giận. Em xin lỗi.
Em được nhận chứ?
Em sẽ không nhận lời đâu.
Mình đừng ly hôn nhé?
Xin thứ lỗi, nhưng tôi phải đưa anh đi.
Cho chúng tôi một phút được không?
Nghe này…
Cô ấy là vợ tôi, và cô ấy đi cùng tôi.
Nếu chưa đóng cửa.
Đợi tôi một chút nhé?
Làm ơn. Cảm ơn cô.
Có được không? Được.
Thưa anh? Cô ấy đi cùng được.
- Chúng tôi sẽ đưa vợ anh vào.
- Cảm ơn.
- Cho tôi xem hộ chiếu?
Lại đây.
Cảm ơn, tạm biệt!
Không thể tin nổi! Đùa sao?
Chết tiệt.
Nó biến mất rồi.
Chà…
Mất rồi.
Biên dịch: Chau Pham