Tôi tên là Ever Wong,
và đây là Chagrin Falls, Ohio,
có lẽ là vùng ngoại ô
yên ắng nhất trần đời.
Bố mẹ tôi từ Đài Loan
di dân đến Mỹ 22 năm trước.
Họ đây này. Dễ thương nhỉ?
Hai mươi mốt năm trước, họ sinh ra tôi.
Khoan, đợi chút.
Tấm này đẹp hơn.
Tôi nghĩ trước khi rời bệnh viện,
họ đã lên kế hoạch
cho mỗi giây phút cuộc đời tôi.
Trung tâm thế giới của họ.
Dù tôi không thích làm trung tâm.
Có lẽ vì khi bạn trông thế này
ở một thị trấn trông như thế này,
thì bạn sẽ dễ bị nhòm ngó.
Nhưng tất cả là để tôi trở thành…
Học Bạ
Ever Wong, Bác sĩ Y khoa.
Giờ đây khi sắp vào trường y,
tôi tưởng mình sắp được xả hơi.
Nhưng ngờ đâu
bố mẹ lại quyết định cho tôi đi học hè
ở Đài Loan.
Tình Yêu Ở Đài Bắc
Lớp học hè tên là
Tour Du học Đài Loan ở Huwei.
Khóa học chuyên sâu tám tuần
ngập các tiết ngôn ngữ
- và lịch sử.
- Nào! Chuẩn bị đi.
Đài Bắc sẽ là nhà của các em
trong tám tuần tới.
Không rõ cậu đáp máy bay chưa,
nhưng ở đây thật chán khi vắng cậu.
Nhớ dành thời gian luyện tập nhé.
Chào.
Cô Mỹ Hoa bảo tớ đến chào cậu
vì cậu ngồi một mình,
chẳng nói chuyện với ai.
Được thôi.
- Tớ là Ever.
- Tớ là Sophie Ha, "ha ha".
- Gì thế?
- Có gì đâu.
Cậu học đại học à?
Ừ.
Cậu học ngành gì?
- À, tớ…
- Khoa học Máy tính ở Dartmouth.
Không phải trường tớ thích nhất,
nhưng dù gì cũng thuộc Ivy League.
Vậy cậu từ đâu đến?
Tớ đến từ New York.
Thực ra tớ lớn lên ở New Jersey.
Học cấp 3 ở đó sau khi bố mẹ ly dị,
điều đó khiến tớ kém thú vị hơn.
Nên gặp ai tớ cũng nói
mình đến từ New York.
Hào hứng với mùa hè này chứ?
Thấy anh nào cậu mê không?
Cậu không thích trò chuyện à?
Tớ đang học bốn năm dự bị y khoa
ở Chargin Falls, Ohio.
Và không biết gọi là "hào hứng"
thì có đúng không.
Tớ chưa từng thực sự…
- Ồ. Được rồi.
- Cậu không hào hứng được đến đây à?
Đây rõ ràng là lần đầu cậu đến Huwei.
Ừ, ở nơi mà tớ lớn lên,
tớ chỉ biết khoảng ba người bạn châu Á.
Bố mẹ muốn tớ đến đây
để được nhìn thấy…
Ôi Chúa ơi.
Soái Ca.
Soái Ca?
Cậu mê ngôn tình hả?
- Đâu có.
- Tớ thì không.
Anh chàng ngồi đằng kia là Rick Woo.
Rick Woo đấy.
Cậu ta đã lên bìa World Journal
ít nhất mười lần.
Tớ đọc mọi bài báo về cậu ta.
Cậu ta là thần đồng piano,
chín tuổi
thắng cuộc thi Đánh vần Quốc gia.
Chà, cậu này giỏi thật.
Nghe có vẻ cậu thích cậu ấy.
- Ever!
- Không, không phải. Mẹ tớ…
Rick Woo lại xuất hiện
trên World Journal này.
…từ lâu đã ám ảnh với cậu ta.
Có vẻ cậu ấy đang học ở Yale.
Chuyên ngành Kinh tế,
và còn là ngôi sao bóng bầu dục.
Lại đẹp trai nữa chứ.
Đúng là hình mẫu con nhà người ta.
Mẹ tớ cứ so sánh tớ với cậu ta.
Rick Woo chính là
nguồn cơn bất hạnh của tớ.
Cậu ấy là anh họ tớ.
Cậu…
Cậu đùa tớ rồi.
Không, bọn tớ là họ hàng đấy.
Nếu chuyến đi này thu hút được
nhân tài tầm cỡ Soái Ca,
chương trình học chắc sẽ nặng lắm.
Cậu không sao chứ?
Đứng lên nào.
Cái vali bị kẹt.
- Ừ, tớ thấy.
- Không! Để tớ.
- Không cần đâu. Tớ…
- Đừng lo, để tớ.
Rick! Đây là Ever.
Fan của anh đấy.
Hả? Không. Tớ không phải fan đâu.
Gọi anh là Soái Ca,
còn nói với mẹ về anh suốt.
Này, anh nên hẹn cậu ấy đi chơi.
Anh đang độc thân,
còn cậu ấy thì thiếu kỹ năng giao tiếp
và kết bạn mới.
- Quá hợp.
- Đó không phải…
Tớ không thực sự…
Anh ấy từng hẹn hò Jenna,
một cô người mẫu.
Nhưng dĩ nhiên, chắc cậu cũng hiểu,
vì cậu cũng là fan cuồng mà.
Ever học dự bị y khoa.
Nên cũng ra gì đấy.
Chào mừng đến với Huwei,
khóa học văn hóa giáo dục
sẽ hướng các em đến thành công!
- Rồng Lửa vẫn ở đây?
- Ai cơ?
Hiệu trưởng trường Huwei.
Long vương trường Huwei.
Tưởng năm ngoái mụ về hưu rồi.
Khi vào trong, hãy đi thẳng
đến quầy đăng ký môn tự chọn
và phòng ở.
Bà ấy nói gì vậy?
Bà ấy muốn ta đi nhận phòng.
Tớ không hiểu.
Hai cậu biết tiếng Quan thoại,
sao còn bị bắt đến?
Chẳng ai bắt bọn tớ cả.
Ai lại chọn dành cả mùa hè để đi học chứ?
Vì Con thuyền Tình yêu.
Con thuyền Tình yêu?
Tớ không hiểu.
Sao mọi người đều trông rất…
Đâu còn là thập niên 90.
Ai cũng biết dân châu Á giờ rất ngầu.
Đây không phải lớp học hè,
là Con thuyền Tình yêu.
Cậu cứ nói câu đó,
nhưng tớ chẳng hiểu nó là gì.
Đi theo tớ.
Bố mẹ gửi ta đến
vì họ nghĩ đây là khóa học văn hóa.
Nhưng ta đến đây
vì ta biết nó thực sự là gì.
Một bữa tiệc lớn.
- Ngôi sao của Yale đây rồi.
- Chào, Stanford.
Chào cậu. Tớ là David.
- Ever.
- Chào.
- Sophie?
Là tớ, Spencer đây.
Ta đã gặp nhau ở Hội Pháp y Quốc gia.
Ồ, chào!
Rick, bọn tớ định đăng ký học võ gậy.
- Cậu học không?
- Chắc chắn rồi. Đi nào.
Gặp sau nhé, Ever.
Tạm biệt… Rick.
Được rồi, Soái Ca không phải dạng
thiên tài siêu khủng như tôi nghĩ.
Thực ra ở đây chẳng có gì cao siêu cả.
Tôi tên Sophie Ha, kiểu "ha ha" ấy.
Và đây là Ever.
Wong. Kiểu… "Wong" ấy.
Được.
Sophie và Ever.
Hai người muốn ở chung phòng?
Chắc sẽ vui đấy.
Nếu không phải học hè,
sao họ lại cho ta nhiều sách vậy?
- Cậu sẽ không cần chúng đâu.
- Này!
Đợi đã!
- Đứng lại!
- Chờ đã!
Tớ nghĩ tớ biết tại sao
họ gọi nó là Con thuyền Tình yêu rồi.
Chưa gì đã nhớ con rồi
Bố & Mẹ
Làm bố mẹ TỰ HÀO!
Ngạc nhiên chưa!
Đài Bắc
Gì đây ạ?
Con sẽ được đến Đài Bắc.
Đài Bắc? Ở Đài Loan ấy ạ?
Con sẽ đi vào thứ Bảy.
- Khoan, thứ Bảy tuần này sao?
- Ừ.
Bố mẹ biết con đã học rất chăm
để chuẩn bị cho trường y.
Bố mẹ muốn tặng con gì đó đặc biệt
để làm phần thưởng.
Đôi lúc bố mẹ đặt quá nhiều áp lực lên con
khi muốn con nối nghiệp bố.
Bố mẹ biết thế, nên…
Con còn cả cuộc đời để làm việc.
Nhưng giờ con chỉ mới 21 tuổi,
bố mẹ nghĩ con xứng đáng
được vui chơi một chút.
Vì thế bố mẹ sẽ gửi con đến Huwei.
Nghĩ xem, đây sẽ là mùa hè hoàn hảo.
Tám tuần học tiếng Quan thoại,
thư pháp và y học Trung Quốc.
Và tuyển chọn cũng rất gắt gao đấy.
Biết tiếng Hoa
sẽ là điểm mạnh trong hồ sơ.
Cậu sẽ yêu nơi này thôi.
Đừng lo, tớ sẽ giúp cậu
trải nghiệm trọn vẹn Con thuyền Tình yêu.
Giờ thành thật nhé,
cậu nghĩ cái váy này thế nào?
Trông đẹp lắm.
Tớ biết.
Sao cậu bay nửa vòng Trái Đất
nếu cậu không muốn ở đây?
Là ý của bố mẹ tớ.
Tớ hiểu mà.
Ai cũng vì bố mẹ mà đến đây.
Ít nhất là trong lần đầu.
Ý tớ là không phải tớ không muốn ở đây.
Chỉ là tớ đang hi vọng
được tuyển vào một vũ đoàn.
Vui đấy. Tớ cũng thích nhảy.
Đêm nay bọn tớ sẽ đến hộp đêm.
Cậu đi không?
Ồ, không sao đâu.
Tớ nghĩ mình sẽ dành đêm nay
- để nghỉ ngơi.
- Tùy cậu.
Nhưng chắc hẹn đêm khác nhé?
Ồ, đừng lo.
Sẽ còn rất nhiều đêm như thế.
Đừng đợi tớ về.
Nhảy múa là thứ duy nhất
giúp tôi quên được
những áp lực từ trường y
và được là chính mình.
Khi tôi múa, cảm giác như
mọi sự mong đợi đều tan biến.
Tôi đã được mời thi tuyển
vào một vũ đoàn ở New York hè này.
Rất khó thành công, nhưng nếu được nhận,
thì cuối cùng tôi cũng sẽ
đủ can đảm nói với bố mẹ
rằng mình muốn hoãn trường y
và theo đuổi ước mơ.
Ngoại trừ giờ đây tôi bị kẹt ở Huwei,
không có chỗ để luyện tập
hay ghi hình bài múa dự thi.
Âm nhạc
Danh sách phát
Múa đẹp lắm.
Cậu ngồi trên đó bao lâu rồi?
Lâu hơn cậu.
Tớ không định làm cậu sợ.
Tớ đâu có sợ. Tớ chỉ…
Tớ không nghĩ sẽ có ai đó
trèo lên sân thượng
và rình mò trong bóng tối.
Ừ, tớ cũng vậy.
- Tớ đâu có rình mò, tớ đang…
- Quay mòng mòng.
Tớ đâu có quay mòng mòng…
Đừng ngại. Cậu múa đẹp lắm.
Đẹp theo kiểu múa xoay tròn.
Cậu biết múa xoay tròn là gì à?
Dĩ nhiên tớ biết.
Cậu không biết à?
Tớ là Xavier.
Ever.
Vờ làm gì cơ?
Không, tên tớ là Ever.
Forever Ever ấy à?
Mà cậu làm gì ở đây vậy?
Đang quay TikTok hay gì hả?
Không.
Chỉ là thích nhảy trên sân thượng?
Tớ chỉ đang…
thư giãn tâm trí.
Phải, tớ thích nhảy múa.
Ừ, tớ phải đi rồi, nhưng…
Chà…
Chúc cậu buổi tối tốt lành, Forever Ever.
Ev, Đài Loan thế nào?
Không đợi đến mai được à?
Cậu nên trốn vào vali của tớ luôn cho rồi.
Tớ không chịu được. Vắng cậu buồn lắm.
Được rồi, chà, đoán xem ai đang ở đây nào.
Soái Ca.
Chàng soái ca trên mấy tờ báo cậu sưu tập?
Là mẹ tớ sưu tập.
Tớ nghĩ mẹ biết anh ta sẽ ở đây.
Có lẽ mẹ đang ảo tưởng ghép đôi
cho bọn tớ.
Mẹ cậu làm lố quá.
Nhưng cậu ấy đẹp trai mà.
- Sẽ hẹn hò chứ?
- Đã bảo
tớ mới đến đây một ngày thôi mà.
Có lẽ đây là cơ hội để cậu thoải mái hơn.
- Hưởng thụ một tí.
- Ý tớ là…
còn có một anh chàng
tớ gặp trên sân thượng
- khi đang múa.
- Cái gì?
Cậu nhảy với một anh chàng
trên sân thượng?
Chắc nhờ mấy bài nhạc Spotify tớ gửi cậu.
Không có gì cả, Megan.
Tớ tập bài dự tuyển thôi.
Tớ vui vì cậu vẫn sẽ ghi hình.
- Còn bao lâu nữa?
- Tớ xem website rồi.
- Tớ có bảy tuần.
- Tốt đấy.
Tớ chỉ cần tìm một studio
hoặc nơi nào đó để tập múa.
Đài Bắc to lắm.
Hẳn phải có nơi để cậu tập luyện.
Ừ. Có thể.
- Khoan, gọi lại sau.
- Cập nhật tình hình nhé.
Dì Shu
Cô không mong kết quả hoàn hảo,
nhưng cô mong các em làm hết mình.
Vài em nghĩ đây là một chuyến nghỉ mát,
nhưng các em nên dùng thời gian này
để chuẩn bị cho chương trình sau đại học.
Này. Nhìn xem.
Và đừng quên
người làm món ngon nhất
sẽ được vinh danh tại lễ hội cuối hè.
Lễ hội cuối hè là gì vậy?
Đúng như cái tên của nó.
Họ tổ chức ngoài sân trường.
Nhiều bậc cha mẹ sẽ đến.
Thực ra là cả khu phố.
Ừ, sẽ có chơi nhạc, nhảy múa,
khoe khoang mấy thứ ta làm được
và mọi thứ ta học được trong hè này.
- Nhảy múa à?
- Ừ, tiết mục quan trọng đấy.
Đẹp quá.
Cậu Woo, cậu làm cái nào cũng đẹp.
- Thường thôi ạ.
- Chà.
danh sách việc cần làm
tiếng Quan thoại - thư pháp - lớp nấu ăn
Cậu cứ viết gì thế?
À, chỉ là thói quen ấy mà.
Lên kế hoạch. Bắt bản thân cam kết.
Có lẽ cậu nên thêm mục
"vui chơi" vào danh sách.
Cậu nói thì dễ.
Cậu được học mấy môn như múa lụa
hay múa quạt.
Tớ thì phải học mấy môn vô bổ.
Thế nên cậu mới cần vui chơi.
Và ý tớ là ngoài lớp học.
Chúa ơi, phải. Như đi hộp đêm
Dì Shu
Mong gặp cháu đêm nay!
- với dân địa phương.
- Đúng.
Rồi, cậu mang quần áo gì?
Thế này thôi.
Có lẽ tớ không phải
kiểu người thích "ra ngoài".
Thôi nào, Ever.
Cậu không định dự bữa tiệc nào ở đây sao?
Một lần cũng không?
Không bao giờ?
Không bao Vờ?
Đùa hay đấy.
Gái à, cậu phải đi.
Thực ra tớ có hẹn gặp một người.
Được đó, một khởi đầu tốt.
Sau đó cậu sẽ đến hộp đêm?
Ối. Rồng Lửa đến kìa.
Tôi phát hiện
có nhiều sinh viên lẻn ra ngoài
lúc sáng sớm tinh mơ.
Tôi muốn nhắc nhở các em rằng
Huwei có giờ giới nghiêm chặt chẽ.
Mười giờ tối là phải tắt đèn.
Cái gì?
Tôi sẽ nói lại bằng tiếng Anh
để làm rõ ý của mình.
Giờ giới nghiêm là đúng 10:00 tối,
và các em phải về phòng hết.
Không.
Tớ biết, đừng nghe bà ta.
Các em đến đây để học tập và trải nghiệm
di sản văn hóa của mình,
chứ không phải để dạo quanh thành phố,
muốn gì làm nấy.
Mười giờ tối, tắt đèn.
- Vớ vẩn hết sức.
- Ừ. Thật đấy.
Lúc 10:00 hộp đêm còn chưa mở cửa.
Bởi vậy.
Mười giờ tối được không?
Dì đi dự sự kiện về.
Để tôi kể một chút
về em gái của mẹ tôi, dì Shu.
Dì là người phụ nữ ngầu nhất,
điên nhất, nghệ nhất mà tôi từng biết.
Dì dành cả tuổi trẻ
để ngao du khắp thế giới,
để tìm thấy chính mình.
Dì ấy rất tuyệt.
Dì là hình mẫu mà tôi ước được trở thành.
Nhưng tiếc là
tôi lại trái ngược hoàn toàn.
Xin lỗi dì, 10:00 muộn quá
Cháu chắc chưa?
Ở Đài Bắc thì 10:00 mới bắt đầu vui đấy
Cậu đi đâu vậy?
- Ra ngoài.
- Hả?
Còn giờ giới nghiêm?
Ever, còn nhớ cái đêm cực kỳ vui
mà cậu tuân theo luật lệ không?
Không.
Chính xác, vì chả ai nhớ đến chúng cả.
- Gặp sau.
- Được rồi,
có lẽ Sophie và dì Shu nói đúng.
Đã đến lúc phá vỡ luật lệ.
Chờ đã. Cho tớ theo với.
Không được.
Họ được tận hưởng tình yêu
còn ta thì không?
Giờ sao đây?
Tốt lắm.
Có lối ra khác rồi.
Sao chúng ta xuống đó được đây?
Này, nhìn xem.
Xe taxi. Họ biết chúng ta sẽ lẻn ra ngoài.
Đài Bắc đến giải cứu ta rồi.
Không ngờ cậu lại ở đây.
Sophie nói cậu sẽ không đến.
Họ thấy ta chưa nhỉ?
Tớ nghĩ là chưa.
Xin lỗi.
Tớ đâu có phàn nàn.
- Gì vậy?
- Nói thật,
một tuần trước, tớ không nghĩ
mình có mặt ở Đài Loan
- và lẻn ra ngoài cùng…
- Bạch Mã?
Có phải
là tên cậu gọi tớ?
Thật ra là Soái Ca.
Tớ thích Bạch Mã hơn.
Các cậu làm gì thế?
Xin lỗi, tớ chỉ không ngờ có người
rình mò trong bóng tối.
Ồ, không sao đâu.
Thấy không?
Thử cái này đi. Ngon lắm.
Này, sao rồi?
Có bảo vệ.
Tôi có thể dụ họ đi.
- Gã quái nào đây?
- Xavier. Còn cậu là gã quái nào?
Cậu mời cậu ta à?
Có vẻ là tự mò tới.
- Ta đi đâu đây?
- Tôi biết một chỗ, nếu các cậu thích.
Anh bạn, không cần tỏ vẻ anh hùng đâu.
Ai tỏ vẻ chứ?
Này! Ông chú! Lại đây nào.
Này!
Thầy cô giáo kìa.
Cậu ấy cần ta giúp.
Không Bao Vờ đó sao?
Này!
Cậu ấy giúp kết nối bọn tớ.
Bạn ruột của tớ đấy.
Này.
Ever đâu?
Tôi đâu biết.
Đứng lại!
Này!
Gái ơi, sao còn đứng đó?
Lên xe đi.
Điên thật đấy.
Đài Bắc, cưng ạ. Đi nào!
Rồi, tớ đã lên kế hoạch bốn điểm đến,
kể cả chỗ của Xavier.
Hào hứng không, Ever?
À, xin lỗi.
Thực ra tớ phải ghé chỗ này trước.
À phải rồi. Cuộc hẹn bí ẩn của cậu.
Dịp khác tớ sẽ đi với cậu.
- Được.
- Cậu đi một mình ổn không?
Cậu vừa đến Đài Bắc và ở đây
có rất nhiều người.
Tớ nghĩ tớ sẽ ổn thôi. Cảm ơn cậu.
Chà…
Thành phố này thật…
Phi thường.
Phải.
Nghe thử này.
Tuyệt vời.
MỘNG ĐIỆP
Tôi chỉ có 1.000,
nên hi vọng là cô có tiền lẻ…
Không, là cháu đây, dì Shu.
Ever?
Cháu của dì.
Không hợp lý chút nào.
Sao cháu của tôi lại đi giao đồ ăn?
Cháu đâu có giao đồ ăn.
- Cô không phải đến giao đậu xào cay à?
- Không.
Vậy thì đi mua đi. Mau lên.
Đi ngay.
Dạ. Vâng, cháu…
Trời ơi, dì đùa đấy.
Khiếu hài hước của cháu tệ y hệt mẹ cháu.
Lại đây nào!
Chào cháu!
Gặp cháu dì mừng lắm, bé con ạ!
Trời ạ, cháu làm gì ở đây vậy?
Nhưng thật đấy, dì đói quá.
Hy vọng đồ ăn sắp giao tới.
Cháu thích đồ chay chứ?
- Thích ạ.
- Tốt.
Cảm ơn dì.
Cháu thích các tác phẩm này lắm.
Dì mở phòng triển lãm ạ?
Kiểu vậy.
Chỗ này giống như
một hợp tác xã nghệ sĩ.
Nhiều nghệ sĩ địa phương cùng dùng chỗ này
làm nhà xưởng, phòng trưng bày,
cửa hàng bán lẻ.
Mọi thứ. Của bọn dì hết đấy.
Dì chỉ vô tình là chủ nhà thôi.
- Dì ở đây một mình ạ?
- Phải.
Dì chưa từng muốn kết hôn.
Nó hợp với mẹ cháu hơn.
Dì muốn du lịch, vẽ tranh,
nuôi thật nhiều mèo.
Dì không có con mèo nào.
Mèo còn sống thì không.
Vậy, Ever, sao cháu lại đến đây?
Dạ, cháu đang học hè
Tour Du học Đài Loan cho Thanh niên.
Con thuyền Tình yêu.
Phải.
Bố mẹ cháu nghĩ nó sẽ giúp cháu
học hỏi thêm về văn hóa.
Cháu đâu thể học văn hóa trong lớp học.
Văn hóa giống như
nghe Ca tử hí ở rạp hát.
Đi lạc vào một con ngõ sau nhà.
Ai đó cắn một miếng bánh trung thu.
Hai cơ thể hòa quyện trên sàn nhảy.
Cái đó, cưng à,
mới là văn hóa.
Đừng hiểu lầm, dì rất mừng khi cháu gọi.
Nhưng dì còn không biết
cháu đến Đài Bắc đấy.
Cháu đến để nhờ dì một chuyện.
Không hoành tráng lắm,
nhưng cũng có chỗ để nhảy nhót,
và ban ngày thì khá sáng sủa.
Đẹp quá ạ.
Dì rất vui được vẽ bức tranh này.
Dì không biết cháu thích nhảy múa đấy.
Cháu được mời gặp mặt.
Có một vũ đoàn ở New York.
Đây là cơ hội cả đời mới có một.
Dì đoán là bố mẹ cháu
cũng không biết cháu được mời.
Bố mẹ muốn cháu trở thành bác sĩ.
- Ồ.
- Phải.
Họ sẽ rất đau lòng
nếu cháu bỏ tất cả đi làm vũ công.
Thế à? Còn trái tim cháu muốn gì?
Được rồi.
Phòng này được chứ?
- Được ạ.
- Tốt lắm.
Sẽ rất vui nếu được gặp cháu thường xuyên.
Nhưng trong thời gian ở đây,
hãy ra ngoài, tham quan thành phố,
và vì Chúa, học chút văn hóa đi, cháu nhé.
Đây là gì vậy?
Chè khoai dẻo.
Chè khoai dẻo, hiểu không?
Vâng, cho tôi một phần.
- Một?
- Vâng, một thôi.
Hai cái luôn đi, khỏi cần trả lại tiền.
Này.
Chào.
Chè khoai dẻo à?
- Táo bạo.
- Đấy là chè khoai dẻo?
Ừ, không tệ lắm đâu.
Cảm ơn nhé.
Cảm ơn.
- Gì?
- Đừng để tâm.
Cứ ăn thử đi.
Cảm ơn.
- Tuyệt.
- Ngon quá.
- Chọn món tiếp theo đi.
- Nhìn xem.
Ngon thật đấy.
Tớ không biết đây là gì,
nhưng mà ngon quá.
Ngon nhỉ?
Mà sao cậu lại ở đây vậy?
Sao không đến hộp đêm?
Cậu biết đấy, có thể là tớ đã
bám theo cậu.
Tớ biết. Tớ hiểu.
Cậu có thể tự lo được,
nhưng tớ phải đảm bảo cậu an toàn.
- Vậy nên cậu bám theo tớ?
- Ừ.
Được rồi, vậy thì,
tớ nên cảm ơn cậu mới phải.
Tớ đang rất vui.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Là cà chua hả?
Còn quả kia là mận.
Tớ hứa là vị không tệ như mùi đâu.
- Đừng ép tớ mà.
- Cắn chút xíu thôi.
Cắn miếng nhỏ thôi. Đúng rồi.
Ngon đấy.
- Tớ thích đấy.
- Cảm ơn.
- Đẹp đấy.
- Tớ thích cái này.
Bao nhiêu tiền vậy?
- Chà.
- Bao nhiêu thế?
Khoảng mười đô.
Đừng lo, để tớ trả.
Này, Rick.
Cậu làm gì ở đây?
Bọn tớ chỉ kiếm gì đó để ăn thôi.
Hay đấy.
Bọn tớ đi gặp mấy người kia. Đi không?
Sẽ vui lắm đó.
Lần sau nhé?
Ừ, 6:00 ngày mai thì sao?
Được, kiểu như ăn tối hả?
Không, kiểu như hẹn hò ấy.
Được.
- Được thôi.
- Được.
Tôi không nghĩ chuyến đi này
sẽ dẫn đến một buổi hẹn với Soái Ca.
Soái Ca
Tối qua tớ vui lắm!
Háo hức ghê. Mong cậu đói!
Nhưng cậu ấy không hề như tôi tưởng tượng.
Này.
Đêm qua cậu ngủ ngoài này à?
Thẻ chìa khóa chết tiệt không dùng được.
Vì phòng của chúng ta bên này cơ.
Hài hước thật.
Ever, có người thầm thương trộm nhớ cậu.
Cái gì? Không, có thể là ai đó
thể hiện sự tốt bụng thôi.
Không ai đi vẽ người khác
với dáng ngồi xinh đẹp, trầm tư,
trừ khi họ yêu người đó.
Được rồi, người vẽ chắc chắn thích cậu
và sẽ chết vì cậu.
Chào.
Tớ cá là Spencer.
Khoan, cậu ta đời nào biết vẽ.
Có thể là Benji.
Cậu ấy học trường RISD.
Chúa ơi, chắc chắn là Benji rồi.
Cậu ấy cũng dễ thương.
Tớ nghĩ cậu ấy dị ứng với mọi thứ.
Tớ nghĩ cái này thật đáng yêu.
Bố mong con cư xử phải phép
trong thời gian ở đây!
Con đang làm mất mặt gia đình ta!
Bố, tiếng Nhật hoặc tiếng Anh đi.
Con đâu biết tiếng Quan thoại.
Chứ gửi con tới đây làm gì?
Chừng nào còn tiêu tiền của bố
thì con nên biết điều!
Ever Wong!
- Ever…
- Rồng…
Ý em là, cô…
Cô khỏe không?
Lý Hàn nói anh ấy thấy em
chạy quanh khuôn viên trường tối qua.
Chào cô hiệu trưởng.
Hôm nay áo len của cô đẹp quá.
Chắc thầy ấy nhìn nhầm thôi,
vì suốt đêm qua em ở cùng Ever
để dạy cậu ấy tiếng Quan thoại.
Nào Ever, nói cho cô nghe đi.
Chè… khoai dẻo?
Ôi, cảm ơn cậu.
Tớ khá chắc là bố mẹ tớ
lấy tiền để dành cả đời để tớ học ở đây,
nên nếu tớ bị đuổi
vì lẻn ra ngoài hay nói dối
thì chữ "thất vọng"
cũng không đủ để diễn tả đâu.
Không có chi.
Bạn bè là để giúp đỡ nhau mà nhỉ?
Bố của Xavier vừa đến.
Ông ấy sống ở Đài Bắc.
Chắc cậu ấy cũng gặp rắc rối.
Nhà cậu ấy siêu giàu.
Nghe nói cậu ấy có mẹ
là siêu mẫu người Đan Mạch,
còn bố là con lai Nhật-Đài,
nên cậu ấy mới đến đây.
Sao cậu biết rõ vậy?
Chắc chắn không phải nhờ
tạp chí World Journal.
Chà, có vẻ ai đó
thích thầm cậu ấy mất rồi.
Rõ ràng là vậy.
Tối qua bọn tớ rất ăn ý.
Cậu cũng thấy mà?
Chắc chắn có chút cảm xúc.
Tớ sẵn sàng giết người
để thất tình vì cậu ấy.
Được, tối nay chúng ta có thể…
Ôi! Tối nay à? Không được.
Mới đầu mùa hè mà.
- Thì?
- Ở đây ta không hẹn hò
kẻ đầu tiên mà ta đi chơi cùng.
Cứ thong thả thôi.
Con thuyền Tình yêu mà.
Ồ, chào.
Này, mọi chuyện ngoài kia ổn chứ?
- Bọn tớ thấy…
- Ừ.
Chỉ là bố tớ thôi.
Có gì mới đâu. Hai cậu đang nói gì vậy?
Ever đang thắc mắc
về cái tên "Con thuyền Tình yêu".
Cậu chưa nghe câu chuyện à?
Vậy để tớ kể cho cậu nghe.
Khóa học này vốn là để giúp sinh viên
tìm hiểu văn hóa Đài Loan, nhỉ?
Rồi một năm nọ,
tớ nghĩ là khoảng thập niên 70,
một cơn bão to ập vào Đài Bắc.
Hai sinh viên mắc kẹt trong cơn bão.
Họ cố tìm cách trở về Huwei.
Nước dâng lên rất nhanh.
Nhưng họ tìm được một chiếc thuyền
và nhảy lên đó.
Cả Đài Bắc đều ngập nặng.
Tình hình rất tệ.
Nhưng hai người họ
vẫn an toàn trên thuyền.
Và ngày hôm đó,
trên chiếc thuyền nhỏ,
hai người đã phải lòng nhau.
Nên mới gọi là Con thuyền Tình yêu.
Từ đó, khóa học này ít thiên về việc học
mà thiên về tình yêu hơn.
Thậm chí bố mẹ đưa con tới đây
mong con tìm được bạn đời.
Chúa ơi, câu chuyện dễ thương quá.
Đặc biệt là cách kể chuyện của cậu.
Chắc vì tớ vừa bịa ra đấy.
Cái gì?
Có Trung Quốc, Nhật, Tây Ban Nha
và cả khi Hà Lan cai trị,
nên khi cậu gắp một chiếc bánh bao
cho vào miệng,
cậu hấp thụ toàn bộ lịch sử,
nó kiểu như…
Tớ có đang ra vẻ ta đây không? Xin lỗi.
Đâu có. Còn mấy cái…
Mấy cái que củi nhỏ này…
- Chúng là gì vậy?
- Chẳng biết nữa.
Tớ chịu thua.
Xin lỗi, tớ rất yêu thức ăn.
Và rất hào hứng khi nói về nó.
Không, dễ thương lắm. Và đúng,
cậu biết rất nhiều về ẩm thực.
Cậu nên mở nhà hàng hay gì đó.
Đó chính xác là ước mơ của tớ.
- Thật ư?
- Phải.
Ừ, vậy sao cậu không làm đi?
- Nấu ăn hả?
- Phải!
Xin lỗi, cậu muốn mẹ tớ chết
vì thất vọng về tớ hay sao?
Ý tớ là, nếu nấu ăn là điều cậu muốn.
Bố mẹ cậu rất ủng hộ cậu à?
Cậu biết không, thật ra là có.
- Kể nghe xem.
- Ừ.
Miễn là tớ trở thành
bác sĩ giải phẫu
và đoạt giải Nobel hay gì đấy,
- thì họ sẽ ủng hộ.
- Thực dụng ghê.
Sao không phải là cả hai?
Thức ăn đến đây. Cẩn thận kẻo nóng.
Cảm ơn.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Tớ sẽ ăn cái này.
- Ngon thực sự.
- Tớ biết.
Biết điều gì điên rồ không?
Cậu quên dùng gừng.
- Ngon hơn à?
- Để tớ làm cho.
- Được.
- Cho nó vào thìa.
Một ít gừng.
"Ít gừng" này hơi nhiều đấy.
Ăn thử đi.
Cứ ăn đi.
Đến nơi rồi.
Một trong những nơi tớ thích.
Tớ có thể hiểu tại sao.
Cậu còn người thân ở Đài Bắc chứ?
Ừ. Còn dì Claire của tớ.
Cậu biết đấy, bố tớ từng là bác sĩ
ở Đài Bắc này.
Khi phát hiện họ sắp có tớ,
bố đã nghỉ việc và cùng mẹ đến Mỹ.
Vì không đủ tiền học lại bằng bác sĩ
nên giờ bố tớ làm việc
tại nhà thuốc trong bệnh viện
nơi mà tớ thực tập.
Mỗi khi thấy bố ở đó,
tớ lại nhớ đến việc
bố đã hy sinh bao nhiêu vì tớ.
Nên tớ hiểu điều cậu nói lúc nãy.
Cảm giác thật ích kỷ khi làm điều cậu muốn
trong khi gia đình đã cực khổ lo cho cậu.
Phải.
Ừ, mẹ tớ muốn tớ học tài chính.
Bố thì muốn tớ chơi bóng.
Nên cả gia đình
đã ngồi lại với nhau và thỏa hiệp.
Giờ tớ làm cả hai.
Ta quên đi đời thật
và vui vẻ hè này được không?
Ôi Chúa ơi! Ever!
- Nhìn kìa…
- Cháu biết.
Cười đẹp quá. Nhìn lúm đồng tiền này.
Lúm đồng tiền này.
Không, dì muốn nhìn cậu ấy cơ.
Lướt tiếp đi.
- Toàn thân này.
- Ồ.
Cậu ta có tập gym.
tiểu long bao
chuẩn bị Quan thoại chương 5
- Này.
- Ever, lại đây giúp dì với.
Lau nhà hả dì?
Là vẽ tranh.
Cuộc sống của dì thật thú vị.
Cũng có lúc này lúc kia.
Gì vậy, bé con?
Nói ra xem.
Cháu chỉ…
Cháu không biết mình muốn gì.
Ngay lúc này, trong mọi thứ,
cháu đều bị giằng xé giữa hai phía.
Hai nền văn hóa.
Hai ngôn ngữ.
Hai con đường sự nghiệp.
Cháu cảm thấy mình nên cố tìm hiểu xem
mình cần gì trong đời như dì từng làm.
Dì đã đi khắp thế giới,
chuyên tâm vào nghệ thuật,
và giờ nhìn dì xem.
Nơi này thật tuyệt.
Phải, nó rất tuyệt.
Nhưng nhìn mẹ cháu xem.
Mẹ cháu học đại học.
Gặp được một bác sĩ tốt bụng.
Có gia đình hạnh phúc.
Và mẹ cháu đến sống ở một nơi
mà cháu có thể
tay không dựng nên sự nghiệp.
Ohio.
Mẹ đâu có theo đuổi ước mơ.
Có thể cháu chính là ước mơ của mẹ.
Trông mẹ hạnh phúc quá.
Biết tại sao dì đặt tên nơi này
là Mộng Điệp không?
Mộng Điệp nghĩa là "giấc mơ bươm bướm".
Chuyện kể rằng,
ngày xưa có một nhà hiền triết
trong một đêm mơ thấy mình là con bướm.
Khi tỉnh dậy, ông lại là con người.
Nhưng vì giấc mơ đó quá giống thật,
nên ông tự hỏi bản thân là người
mơ thấy mình biến thành bướm,
hay thực ra ông là bướm
mơ thấy mình biến thành người.
Cháu hiểu ý của dì không?
Đôi lúc ta bị giằng xé giữa hai giấc mơ.
Không phải.
Mộng Điệp nhắc dì nhớ rằng
đừng bao giờ sống quá cứng nhắc.
Vấn đề là thế này, Ever.
Cháu lo lắng quá nhiều
về cuộc đời mà cháu muốn,
mà chưa từng dành thời gian
để trân trọng cuộc đời mà cháu có.
- Tới lượt cháu.
- Hả?
Cháu à? Không!
Cháu đâu biết vẽ bằng cái này.
Ừ, tất nhiên cháu không biết. Bắt lấy.
Ối, xin lỗi!
Nào, vẽ đi. Đúng rồi.
Đừng nghĩ gì cả. Tận hưởng đi.
Ồ!
Dì Shu nói đúng.
Đấy, thấy chưa? Cháu làm được rồi.
Tôi chỉ cần cố gắng
tận hưởng từng khoảnh khắc.
Nên lần đầu tiên trong đời,
tôi đã tận hưởng từng khoảnh khắc.
Trông cậu thật rực rỡ,
còn tớ thì dính trà xanh khắp người.
Ghét thật, nhưng tớ yêu cậu.
- Ever, con có đang chơi cello không?
- Tiếng Quan thoại sao rồi?
- Tốt hơn rồi.
- Viết được mấy chữ Hoa?
Nhiều lắm ạ.
Trường lớp bên đó thế nào?
Ừ, con phải đi rồi. Yêu bố mẹ.
- Tạm biệt!
- Dạ.
Sáng rồi, dậy thôi.
Muốn chút cà phê không?
Có à?
Nhiều kem, nhiều đường.
Ôi, tớ kiệt sức rồi.
Ừ, đêm nào cũng ra ngoài
thì phải vậy thôi.
Sao cậu vào đây được vậy?
Cửa phòng mở.
Không khóa. Mở toang luôn.
May mà không bị dê xồm lẻn vào.
Tớ không chắc lắm đâu.
Được rồi, dậy đi.
Chúng ta đi leo núi nào!
- Động đất!
- Không!
- Đừng!
- Thôi nào!
Chúa ơi, nhiều muỗi quá đi mất.
Ôi, khoan, đừng giẫm vào đấy.
Giờ thì tớ ổn rồi.
Cảm giác như sắp chết vậy.
Tớ không đi nổi đâu.
Đừng đợi tớ. Làm ơn mà.
- Tha cho tớ đi.
- Cậu ổn chứ?
Ừ.
Soph, tớ hứa cảnh trên đỉnh
sẽ đẹp hơn nhiều.
Nhưng tớ nhìn vẻ đẹp của cậu là đủ rồi.
Không, thật đấy, tớ sẽ đuổi theo ngay mà.
Hai cưng đi đi.
Đừng đợi tớ.
- Cậu chắc chứ?
- Ừ.
Đi mà.
Vậy hai cậu thế nào rồi?
Hả, Sophie ấy à?
Bọn tớ ổn. Cô ấy rất tốt.
Tớ thích cô ấy.
Ừ.
Còn cậu và Soái Ca thì sao?
Rick à? Bọn tớ ổn.
Còn vụ nhảy múa sao rồi?
Cậu gửi bài dự thi chưa?
Chắc ngày mai tớ sẽ ghi hình.
Ừ, tớ đợi nước đến chân rồi mới nhảy,
vì, cậu biết đấy.
Tớ không biết. Nói nghe xem.
Tớ đã tập luyện rất chăm chỉ
để múa thật tốt, nhưng lỡ
chưa đủ tốt thì sao?
Lỡ đủ tốt rồi thì sao?
Này! Này.
Mọi thứ ổn chứ?
Xin lỗi, tớ chỉ đang
suy nghĩ vài chuyện.
Chuyện gì vậy?
Ngày mai dì Claire của tớ có một bữa tiệc,
và dì ấy rất muốn
Sophie và tớ đến đó với bộ dạng tươm tất,
để dì nở mặt nở mày với bạn bè thượng lưu.
Tớ đoán là cậu không muốn đi.
Gia đình tớ vẫn rất khó chịu
vì tớ đã chia tay Jenna.
Và tưởng tượng xem,
họ thích cô ấy còn hơn thích tớ.
Tớ hỏi cậu chuyện này được không?
Sao hai người lại chia tay?
Bọn tớ không hề có điểm chung nào cả.
Ừ.
Ừ, không, tớ hiểu mà.
Điều đó rất quan trọng.
Này…
Cùng tớ đến bữa tiệc đi.
Cậu mời tớ đến bữa tiệc
mà gia đình cậu sẽ ở đó
và cả buổi ước rằng
tớ là bạn gái cũ của cậu.
Tớ có nói rằng
sẽ có đồ ăn thức uống miễn phí chưa?
Và…
Tớ cũng sẽ có mặt nữa.
Được rồi. Tớ sẽ suy nghĩ.
Thôi nào. Thật sao?
Đợi đã, đi chậm thôi!
Ôi chao.
Này các cậu!
Tớ lên tới nơi rồi.
Báo động Khẩn cấp
Cảnh báo Bão/Lũ quét
Đài Bắc và Bắc Đài Loan tối nay.
Ever.
Dì có bất ngờ cho cháu đây.
Vì cháu sắp dự buổi tiệc sang trọng
với cậu trai mà cháu bảo
chỉ là người bạn là con trai,
không phải bạn trai,
cháu chắc sẽ thích nó.
Ôi Chúa ơi.
Thật ư?
Ừ.
Cảm ơn dì, dì Shu.
Váy đẹp lắm ạ.
Không có chi.
Mọi người chuẩn bị về.
Cháu khóa cửa khi về nhé?
Dạ, được ạ.
À, bão có lẽ không vào thành phố,
nhưng cứ đóng cửa sổ cho chắc.
Dạ. Tất nhiên rồi.
Chúc may mắn với màn múa!
Và phải nhớ, Mộng Điệp.
Sau những trải nghiệm của hè vừa qua,
cuối cùng tôi cũng sẵn sàng cho phần thi.
Nhưng điều mà tôi không ngờ
là cảm giác tuyệt vời
khi được là chính mình.
Sophie
Đâu rồi? Bọn tớ đang ở tiệc!
Đến đây CÀNG NHANH CÀNG TỐT!!!
Khỉ thật.
- Gặp sau nhé.
- Được. Tạm biệt.
Ôi, Chúa ơi. Trông cậu thật hoàn hảo.
Ôi chao.
Xin lỗi đã đến muộn.
Không sao. Lấy gì đó cho cậu uống nhé.
Cạn ly.
Không tin nổi
bữa tiệc lại tuyệt vời đến vậy.
Dì Claire của tớ là vậy đấy.
Mỗi năm đều tổ chức tiệc thế này,
mưa gió bão bùng cũng mặc.
Để tớ giới thiệu cậu nhé?
Được.
Dì Claire. Chú David.
- Chào.
- Chào chú.
Đây là Ever, bạn hẹn của cháu.
Chào cháu yêu.
Cháu thích buổi tiệc này chứ?
Thích lắm ạ. Thực sự rất tuyệt.
Vậy cháu gặp Frederick thế nào?
Ồ, Rick ấy ạ?
Cháu thấy như quen cậu ấy từ lâu
nhờ tạp chí World Journal.
Vậy cháu là fan hâm mộ?
Ồ, không. Nói thật với dì,
cháu đã luôn ghét cậu ấy.
Bọn cháu gặp ở Huwei.
Ever đang học thư pháp.
Cố học.
Ôi trời ơi.
Jenna!
- Cháu đến rồi!
- Jenna?
Jenna, bạn gái cũ của cậu ư?
- Chào cháu.
- Cô ấy làm gì ở đây?
Jenna ghé thăm Đài Bắc,
nên dì quyết định mời con bé đến đây.
Cháu thấy rồi.
- Rick. Chào.
- Chào.
Lại đây nào.
Rất…
Rất vui được gặp em.
- Anh cũng vậy. Trông anh tuyệt lắm.
- Cảm ơn. Em cũng vậy.
Đây là Ever.
- Jenna. Chào.
- Chào.
Tớ thích váy của cậu.
Cảm ơn.
Bọn dì rất tiếc
khi biết hai cháu chia tay.
Mẹ Frederick nói mọi thứ có vẻ đều ổn
nhưng rồi bất thình lình…
Dì nói y hệt bố mẹ cháu.
Họ rất đau lòng khi biết
cháu không còn hẹn hò Chàng World Journal.
Mẹ anh vẫn chưa tha thứ cho anh.
Jenna…
Trường Luật Harvard thế nào?
Tuyệt lắm ạ! Cháu rất hạnh phúc.
Tốt lắm.
Ever cũng sắp tốt nghiệp rồi,
và sẽ học y dược
ở trường Case Western Reserve.
Bố của cô ấy
là một bác sĩ rất thành công ở Mỹ.
Khoa nội, đúng không?
Đã từng là bác sĩ.
Vâng, khi nhà cháu chuyển đến Mỹ,
bố cháu phải bỏ nghề bác sĩ
và giờ đang làm việc ở nhà thuốc.
Nhưng hiện tại cháu đang
thi tuyển vào một vũ đoàn.
Vũ đoàn ư?
Dễ thương đấy.
Ta đi gặp bạn bè nào. Jenna…
Đến trò chuyện cùng bọn dì nhé.
À, Frederick, ta nói chuyện sau nhé.
- Vâng ạ.
- Rất vui được gặp cháu,
Ever ạ.
Vâng.
Này!
Chị đã gặp chồng tôi rồi.
Ever.
Như vậy là sao?
Tớ không biết cô ấy đến.
Không, tớ không nói về cô ấy.
Ý tớ là vụ bố tớ và trường dược.
Tớ xin lỗi, được chứ?
Chỉ là tớ rất hồi hộp.
Cậu cũng thấy mà.
Gia đình tớ rất phức tạp, và tớ…
Tớ rất cần được giải nguy.
Nên cậu mới mời tớ?
Để giải nguy cho cậu?
Không phải. Chỉ là…
Tớ chỉ không muốn cho họ
thêm cái cớ nào để chỉ trích tớ.
Như việc bố tớ làm ở nhà thuốc?
Ôi Chúa ơi, thật tệ hết sức.
Thật sai lầm khi mời Xavier đến.
Cậu ấy bảo chú Michael rằng
mình muốn ngao du
và sống trong xe tải một năm.
Sao lại nói thế?
Vì đó là sự thật.
Tớ thề là cậu ấy thích
tự biến mình thành gã ngốc.
Bọn tớ chia tay. Tớ chán lắm rồi.
Khoan, cậu đi đâu vậy?
Tự dưng tớ hết hứng dự tiệc.
Đây. Cậu có thể uống hết.
Ever.
Cậu làm gì ở đây vậy?
Tớ thấy cậu rời bữa tiệc sớm.
Họ căng thẳng quá nhỉ?
Ừ.
Rick cố biến tớ thành kẻ mà tớ không phải.
Ừ, tớ hiểu.
Sophie khoe khoang tớ khắp nơi,
huyên thuyên về việc làm ăn của bố tớ.
Còn bảo tớ và bố rất thân nhau,
điều đó hoàn toàn giả dối.
Bố tớ tránh mặt tớ
vì tớ không nghe lệnh ông ấy
và trở thành người mà ông ấy muốn.
Tối nay hai ta đều bị lợi dụng.
Tớ chỉ…
Giờ tớ cảm thấy thật ngu ngốc
khi mặc cái váy này.
Chà…
Dù gì tớ cũng nghĩ cậu trông rất đẹp.
Và
nếu muốn nói về chuyện ngu ngốc,
việc tớ cố nhảy giống cậu đã đủ ngu chưa?
Không tệ lắm.
Thực ra thì phải như thế này…
Được đấy.
Tớ đến đây. Tớ nhảy đây.
Mưa rồi.
Ừ, mưa rồi.
Chúng ta nên đi thôi. Nào.
Ôi trời, mưa to thật đấy.
Ừ, chắc phải còn lâu mới tạnh.
Ồ, đây này.
Cảm ơn.
Cái gì đây?
Nó nhắc tớ đi con đường riêng của mình.
Tớ thích nó.
Đưa tay đây cho tớ.
Tớ không biết cậu là nghệ sĩ đấy.
Hai ta đều đầy bất ngờ.
Khoan đã.
Những bức vẽ đó.
Là của cậu vẽ?
Xin lỗi.
- Ever, em không sao chứ?
- Dạ.
Bão quét vào mạnh lắm.
Mất điện rồi,
nên mọi người tập trung ở đây.
Vâng.
Lúc về đây không thấy cậu, tớ lo lắm.
Tớ về rồi. Tớ ổn.
Ta có thể…
Được không?
Nghe này, tớ…
Tớ rất xin lỗi
về cách tớ đối xử cậu
trước mặt gia đình mình.
Cách ứng xử của tớ
không phải do lỗi của cậu.
Được chứ? Tớ rất quan tâm đến cậu.
- Chuyện gì vậy?
- Là cơn bão.
Bão to lắm. Cả thành phố đều ngập.
Bố mẹ rất lo lắng,
nên họ muốn bọn tớ rời khỏi đây
ngay khi cơn bão trôi qua.
Họ muốn tớ và Sophie rời Đài Bắc.
Cậu sắp đi ư?
Tớ rất tiếc.
Tớ ước mọi chuyện khác đi.
Tớ ước đêm nay khác đi.
Tớ cũng vậy.
Bởi vì khi ở bên cậu,
tớ được là chính mình hơn bao giờ hết.
Ôi Chúa ơi.
Không.
Dì Shu?
Ever!
Ôi!
Cháu không sao dì mừng quá!
Bọn dì cố gọi cháu cả đêm.
Bố mẹ cháu lo lắm đấy.
Dì Shu, phòng triển lãm của dì.
- Tan hoang hết rồi.
- Dì biết.
Cháu xin lỗi. Cháu đã để mở cửa sổ.
Cháu đã… Cháu có chuyện gấp phải đi,
- nên cháu quên mất…
- Không sao đâu.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Này.
Cháu cần nói chuyện với mẹ.
Nào.
Mẹ cháu lo lắm.
- A lô?
Bố nó ơi! Ever gọi này!
Ever!
- Ever. Nó không sao chứ?
- Bố mẹ đã xem tin tức.
- Con ổn chứ?
- Con ổn.
Nhưng dì Shu…
Con biết bố mẹ đã gọi
cho bao nhiêu người không?
Con không hề nói là đi thăm dì Shu.
Xin lỗi, con…
Và giờ con đang tập múa à?
Dì nói với mẹ ạ?
Dì ấy chẳng nói gì cả.
Có người gọi đến nhà mình,
và ông ta nói về…
Thi tuyển múa.
Thi tuyển múa. Ông ấy không gọi con được.
Ông ấy nói sao?
Con còn giấu chuyện gì nữa?
Thôi mà mẹ, cho con biết ông ấy nói gì đã.
Ông ấy nói con nên thử lại năm sau.
Thế thôi ạ?
Chuyện này là sao vậy?
Không có gì đâu. Con…
Đừng lo cho con, được chứ? Con ổn.
Được rồi.
Tạm biệt.
Một cơn bão quét qua,
khiến tất cả mọi thứ đảo lộn.
Sophie - Các cậu thế nào?
Về nhà an toàn, cậu thì sao?
Chưa gì đã nhớ cậu rồi đây.
Mọi thứ bên này đang sụp đổ
Đây, để tớ giúp cho.
Cảm ơn.
Cậu thế nào rồi?
Cậu biết đấy, tớ ổn.
Con bão khiến nơi này tan hoang quá.
Tớ mong là
họ không bắt ta tổ chức lễ hội nữa.
Nghe nói bị hủy rồi.
Ừ.
Này,
tớ xin lỗi về đêm hôm trước.
Ừ, tớ cũng vậy.
Tớ chỉ rất thích đi chơi với cậu.
Tớ cũng vậy.
Tớ đã làm hỏng mọi việc.
Chuyện bố mẹ tớ.
Phòng triển lãm của dì tớ.
Thậm chí tớ còn bị vũ đoàn từ chối.
Buồn thật đấy, Ever. Tớ rất tiếc.
Thực ra
tớ có phần nhẹ nhõm.
Có lẽ tớ đã cố quá mức để làm tốt
vì tớ nghĩ nếu tớ được vào vũ đoàn,
tớ sẽ thuyết thục được bố mẹ
rằng tớ có thể trở thành người tớ muốn,
thay vì người mà bố mẹ muốn.
Tớ hiểu mà.
Cậu hiểu sao?
Hiểu chứ.
Tớ đã ngừng việc trở thành người khác
từ lâu lắm rồi.
Tớ thực sự đã thất bại.
Chà, với tư cách là người
đã thất bại nhiều lần,
không bao giờ là quá muộn để sửa sai.
Dì Shu.
Chỗ này có vẻ cần thêm người giúp.
Cháu có ý này.
Đúng rồi.
- Để dì phụ.
- Được không?
Được chưa?
Được rồi. Ever, ổn chứ?
Tớ múa thế nào?
Chừng tám trên mười điểm. Múa đẹp lắm.
Tám thôi á?
LỄ HỘI ĐƯỜNG PHỐ CON THUYỀN TÌNH YÊU
Xavier - Hôm nay tớ vui lắm.
Có thể sẽ thành công đấy
Tuyệt. Tớ đang làm cái này cho lễ hội.
Ôi chao.
Có thể gọi nó là bản phối lại.
Tất nhiên là có sự cho phép của dì Shu.
Cảm ơn cậu.
Ừ. Không có chi.
Người ta nói sau cơn mưa trời lại sáng.
Và khi chuẩn bị xong
lễ hội Con thuyền Tình yêu,
tôi cũng bắt đầu
thấy đời mình tươi sáng trở lại.
Và điều mỉa mai là tôi nhận ra
không phải thứ gì cũng cần sáng tỏ.
Mấu chốt là phải
có can đảm để thử điều mới.
Dì không ngờ cháu đã làm được.
Nói trước bước không qua.
Cháu chưa làm được đâu.
Dù sao cháu cũng đã tổ chức được lễ hội.
Lại đây.
Dì có bất ngờ cho cháu.
Mẹ! Bố!
Ever.
Thật tuyệt khi được gặp con, Ever.
Bố mẹ làm gì ở đây?
Bố mẹ nghe về dự định của con. Dì Shu nói
bố mẹ nên đích thân đến xem.
Dự định của con?
Chúng ta nói chuyện một lát được không?
Ừ. Được chứ.
Con rất vui vì bố mẹ đã đến.
Có điều này con đã luôn muốn nói.
Con đã không hoàn toàn
thành thật với bố mẹ.
Con không muốn vào trường y.
Con không muốn à?
Nhưng con đã đăng ký môn học mà?
Con chỉ đăng ký vì nghĩ
đó là điều bố mẹ muốn.
Con đã giấu bố mẹ thi tuyển vào vũ đoàn
vì con sợ bố mẹ sẽ phản đối.
Nhưng, sau khi ở cạnh những người này,
con đã nhận ra rằng
con vẫn đang khám phá điều mình muốn.
Khi chuẩn bị lên sân khấu,
tôi không còn quan tâm
về vũ đoàn hay trường y.
Tôi chỉ muốn giúp dì Shu
và những nghệ sĩ bị ảnh hưởng bởi cơn bão.
Chào mừng quý vị đến với
lần tổ chức đầu tiên
của Lễ hội Con thuyền Tình yêu.
Và người đã cất công tổ chức mọi thứ,
Ever Wong.
Màn biểu diễn này là lời tỏ tình
với nơi mà tôi mới gặp tám tuần trước.
Giờ thì nó
đã là một phần của tôi.
Nó gọi là "Mộng Điệp".
"Giấc Mơ Bươm Bướm"
Tôi quan tâm đến những người nơi đây
đã giúp tôn vinh nền văn hóa và lịch sử
mà chúng tôi dành cả mùa hè để đắm chìm.
Tôi quan tâm đến việc bố mẹ đến xem tôi
tràn trề sinh khí hơn bao giờ hết.
Đó là lúc mọi thứ trong vũ trụ
hòa quyện vào nhau.
Không còn luật lệ, mong chờ, hay sợ hãi.
Chỉ có tất cả chúng tôi
trong giây phút này.
Vậy đây là điều cậu làm bấy lâu.
Sophie! Tớ không ngờ là cậu đến đấy!
Tất nhiên rồi. Sao tớ bỏ lỡ được.
À, và đây là Jeremy.
Bọn tớ gặp nhau khi dọn dẹp bãi biển.
Cậu ấy ở trong ban nhạc.
Nhà tớ giận lắm, nhưng kệ.
Cậu ấy viết bốn bài hát về họ.
Thực ra là năm bài.
Tớ mới nghĩ ra bài mới.
Chào, rất vui được gặp, Jeremy.
Ừ.
Dụng cụ múa hay đấy.
Tớ đồng ý.
Dụng cụ múa đó hay đấy.
- Gặp sau nhé.
- Được.
Nào, Jer. Tớ muốn nghe bài hát mới.
Họ dễ thương quá.
- Chắc được một tuần.
- Không.
Ít nhất là một album.
Ever, điều cậu đang làm ở đây
thật tuyệt vời.
Chúc mừng cậu.
Cậu nên tự hào.
Cảm ơn cậu.
Và cảm ơn vì đã đến.
- Tớ cảm kích lắm.
- Cậu đùa sao?
Tớ phải thấy Soái Tỷ tỏa sáng chứ.
Tớ rất mong nhìn thấy Soái Ca
trên tạp chí World Journal năm nay.
Thực ra, tớ đang mong
mình sẽ không là Soái Ca
trên World Journal năm nay.
Đừng tránh mặt tớ nhé.
Ồ, không đâu, đừng lo.
Mẹ tớ bảo tớ giữ liên lạc với cậu
vì mục đích "mở rộng mối quan hệ".
- Nên…
- Ừ, đừng làm như
cậu chưa thêm tớ vào danh sách yêu thích.
Im đi!
Một màn múa chưa đủ sao?
Chào cậu.
Không tin nổi cậu lại làm thế.
Làm gì?
Nhảy mà không có tớ.
Vậy
giờ thì sao, Không Bao Vờ?
Tớ chưa từng nghĩ xa hơn thế.
Tớ nghĩ ta đã có khởi đầu tốt.
Thật vậy sao?
Cậu biết đấy…
Thực ra khá là thú vị
khi chưa khám phá hết mọi thứ.
Không, ừ, vậy mới có chỗ cho bất ngờ chứ.
DỰA TRÊN CUỐN "LOVEBOAT, TAIPEI"
CỦA Abigail Hing Wen
Biên dịch: Minh Hoang