Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nhật Uyên, Baby Bảo Trân
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
Từ rất lâu trước khi tổ tiên của chúng ta
tiến hóa thành người, niềm thôi thúc khiêu vũ đã tồn tại.
Các nhà sinh vật học tiến hóa cho rằng
người cổ đại đã sử dụng những điệu nhảy...
nhằm gia tăng hợp tác xã hội
có lợi cho sự sống còn của loài người.
Các nghiên cứu cũng cho thấy sự thật rằng
những vũ công hàng đầu ngày nay...
có hai gene cụ thể liên quan đến
kỹ năng tương liên xuất sắc.
Nhưng dù có thể cứu rỗi nhân loại,
khiêu vũ cũng chẳng thể cứu vớt...
một công ty nội thất nhỏ ở Miami
khỏi cuộc càn quét kinh tế của đại dịch toàn cầu.
Và thế là, cũng như bao đàn ông
da trắng Gen Y 40 tuổi,
Mike Lane vẫn đơn chiếc, chơi vơi
giữa biển tình tan vỡ và những giấc mơ bất thành.
Xin lỗi, thưa anh.
Khu vực này không mở cửa công cộng.
Nếu vậy anh cũng
không nên đứng đây nhỉ?
Hài đấy.
Mặc vào đi rồi bắt đầu bốc xếp hàng.
Xe tải vừa lăn đến rồi.
Biết rồi.
Sự thật: 59% loài cá voi
nuốt nhầm rác thải nhựa.
Vậy là cô ấy đang ở Miami à?
Cô ấy không thể quay lại London.
Roger vẫn còn ở đó.
Cô ấy phải quay lại vì con gái mình.
Bob nói Roger vẫn muốn
cứu vãn cuộc hôn nhân.
Cô ấy nên huỷ sự kiện
thay vì lượn lờ vật vờ như ma thế.
Thề.
Cô ấy đến kìa.
Chào cô.
Cảm ơn cô nhiều.
Quỹ từ thiện rất ý nghĩa.
- Cảm ơn cô vì đã đóng góp hào phóng.
- Trông cô đẹp quá.
- Cho tôi một ly whisky.
- Cô dùng đá chứ?
Không.
Cô đạt được mục tiêu chưa?
Ý tôi là mục tiêu gây quỹ.
Trông có vẻ ổn mà.
Chẳng ai ở đây biết
Dự án Giải cứu Cá voi xanh là gì...
nhưng năm nào họ cũng
góp tiền cho tôi.
Con người thích nhìn ngắm
những gì họ không có được mà.
Chắc vậy.
- Chào anh, cho tôi hai ly vodka nhé.
- Vâng.
- Anh thấy sao? Được nhỉ?
- Ừ, nghe hay đấy.
Hình như tôi biết anh. Có phải trước đây
anh ở Florida không?
Florida sao? Không có đâu.
Thế à. Chắc chắn
ta đã từng gặp nhau.
Tôi không biết thật rồi.
Xin lỗi cô.
- Đừng làm khó anh ấy chứ em.
- Em đâu có.
Trời ơi, tôi nhớ rồi.
Anh chắc anh không nhớ không?
Tôi không biết.
Ta từng gặp ở cửa hàng của tôi à?
Không. Anh từng là
cảnh sát đúng không?
- Cô tên gì nhỉ?
- Kim.
Vâng, đúng.
Cũng khá lâu rồi đấy.
Thú vị đấy, em yêu.
Anh có bắt cô ấy không?
Không, tôi nhớ tôi chỉ cảnh báo
rồi thả cô ấy thôi. Đúng chứ?
Lúc đó là tiệc gia nhập hội nữ sinh.
Hồi đấy em láo nháo lắm.
Còn giờ thì sao?
Cô trưởng thành rồi chứ?
- Tất nhiên rồi.
- Vậy tốt rồi.
Tôi trong đội pháp lý của Maxandra,
hôm nay tôi đến đây để hỗ trợ.
Tuyệt đấy.
Cô làm luật sư mảng nào?
Luật gia đình này kia.
Cụ thể tôi chuyên về luật ly hôn.
- Rất vui được gặp lại cô
- Hẹn gặp lại anh 10 năm sau nhé.
- Chúc cô thuận lợi nhé.
- Tôi sẽ cố gắng.
Này anh pha chế.
Cô Rattigan có chuyện cần gặp anh.
Nhưng chúng tôi
vẫn chưa xong việc.
Anh không nghe rõ à?
Cô ấy muốn gặp anh ngay bây giờ.
Nhảm nhí. Tôi bảo này,
tôi không cần nghe giải thích, nhé?
Đi mà giải thích cho Zadie.
Chào cô?
Tất nhiên tôi cực kỳ không thoải mái
và tôi sẽ không đồng ý đâu.
Vì đó là cuộc hẹn với người giám hộ.
Tôi có phải kẻ ngốc đâu, Roger.
Chào cô, có người bảo tôi đến tìm cô,
tôi chờ ở ngoài được không?
Tôi không muốn nhìn thấy anh,
hiểu chưa?
Tôi nhắc lại lần nữa. Nếu muốn nói chuyện
với tôi, thì mời luật sư theo.
Anh pha chế?
Tôi xin lỗi, có người bảo tôi đến.
Tôi không cố ý...
Đúng thế rồi, mời anh quay lại.
Vâng.
Có chuyện gì sao?
Chuyện là...
anh thích công việc pha chế à?
Vâng, thật ra đó không phải việc của tôi.
Nhưng, có chuyện gì sao?
Vậy nghề nghiệp của anh là gì?
Chuyện dài lắm.
Cô muốn nhờ tôi việc gì sao?
Đúng là vậy.
Tôi có thể biết tên anh chứ?
Mike.
Hân hạnh gặp anh, Mike.
Hân hạnh gặp cô.
Bao nhiêu?
Bao nhiêu gì cơ?
Làm ơn đừng bắt tôi
phải nói ra chứ.
Đây là lần đầu tiên tôi làm chuyện này
và tôi thật sự không thoải mái gì đâu.
Tôi thực sự không hiểu
cô đang nói gì.
Kim nói rằng cô ấy biết anh, đã từng gặp anh
và anh từng là một vũ công.
- Kim nói thế à?
- Phải.
Đúng vậy.
Nhưng tôi không còn
làm việc đó nữa.
Mà cô tên gì nhỉ?
Max.
Max, rất hân hạnh gặp cô.
Dù gì cũng cảm ơn cô.
Xin lỗi, tôi không có ý
xúc phạm anh đâu.
Không, không có gì đâu.
Cô đừng để ý.
Tôi không hiểu mình đang làm gì nữa.
- Tôi không thường thế này đâu.
- Tôi hiểu mà.
Chỉ là cả ngày qua, cả tuần qua,
cả tháng qua và cả năm qua
cực kỳ khốn nạn với tôi.
Tôi cũng vậy mà.
Tôi không sao đâu, cô đừng để bụng.
Vâng.
Rất vui được gặp cô.
Nếu như…
Chỉ một lần, một lần cuối thôi,
nếu anh nhảy lại,
anh muốn tính phí bao nhiêu?
Tôi sẽ tính bao nhiêu à?
Chắc là 60 ngàn đô.
- 60 ngàn sao?
- Ừ, 60.
Anh làm cái mẹ gì mà tận 60 ngàn?
Cô ấy nói đó chỉ là một điệu nhảy bình thường mà.
Ai nói thế? Kim à?
Kim nói thế sao? Bình thường sao?
Đúng vậy, Kim nói đó là điệu nhảy bình thường thôi.
Nhưng có thể khiến tâm trí tôi thoải mái.
Nếu đúng như vậy,
tôi sẵn sàng trả 6 ngàn.
Gì cơ?
Cô đùa à?
Cô sẽ trả tôi 6 ngàn
đổi lấy một điệu nhảy à?
Đúng nhưng không dễ thế đâu nhé?
Vậy anh đồng ý chứ?
Sao anh lại rời đi?
Anh biết tôi có khóa an ninh mà.
Anh đang làm gì thế?
Chắc cô cần chút đồ uống.
Vâng, đúng thế thật.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Sao anh lại chuyển hoa đi chỗ khác?
Để ở đây đẹp hơn.
Nhà cô đẹp thật đấy nhỉ.
- Vâng, cảm ơn
- Mọi thứ đều rất chỉn chu.
Anh bài trí lại nhà tôi à?
Chắc vậy. Cô có nhạc đó không?
Cô nên uống xong đã.
Tôi không chắc cô hiểu
cô vừa muốn trao đổi gì...
nhưng dù gì tôi cũng sẽ
làm đàng hoàng.
Nếu bất cứ khi nào
tôi làm cô thấy không thoải mái...
Tôi sẽ cho anh bạt tai.
Một bạt tai.
Thế được đấy.
Tôi chạm vào cô được chứ?
Được.
Cảm ơn.
Anh không biết em đã nói gì đâu.
Về chuyện gì cơ?
À, anh biết chứ.
Em đã nói gì nào?
Em bảo anh
chuyển động mượt như nước.
Em không mong anh hiểu đâu.
Lần tới hãy cẩn thận
với lời mình nói nhé.
Đừng quên anh đến từ Florida đấy.
Nếu biết trước
đêm nay sẽ tuyệt thế này...
em sẽ rất sẵn lòng
trả anh 60 ngàn luôn.
Không vấn đề gì đâu,
anh sẽ không lấy tiền của em.
6 ngàn cũng không lấy.
Anh là ai thế?
Anh cũng không biết nữa.
Ý em là sao?
Đến London với em đi.
Sao lại đến London?
Em sống ở đó.
Em sống ở London sao?
Vậy đây không phải nhà em à?
Đây là chỗ ở
chứ không phải mái ấm.
Max, anh không đến đó được,
anh có cuộc sống riêng ở đây.
- Sao cơ?
- Nhiều chuyện lắm và công việc của anh ở đây.
Anh không thể nói đi London là đi được.
Em sẽ tìm cho anh
công việc tốt hơn ở London.
- Em sẽ tìm à...
- Không, em đã nghĩ ra anh sẽ làm gì rồi.
Một công việc mới. Anh chỉ cần
ở đó với em một tháng,
em sẽ trả anh 60 ngàn.
Max, anh không thể
từ bỏ mọi thứ vì em được.
Được, anh làm được mà.
Nghe em này.
Không, một tháng là quá dài.
Đi với em đi. Nếu có lúc nào
anh thấy không thoải mái,
thì anh cứ...
- Cứ bộp vào mặt em à?
- Cứ bộp vào mặt em.
Vậy đi thôi.
Cảm ơn.
Sao anh làm thế?
Anh ghét ăn rau.
Vậy sao cơ thể anh được như thế chứ?
Không biết nữa.
Chắc gen tốt.
Sao em giàu thế?
- Chắc gen tốt.
- Vậy cơ đấy?
Không, gia đình Roger
làm bên truyền thông.
Ngầu đấy. Liên quan đến
TV này nọ à?
Đúng hơn là liên quan đến mọi thứ.
Vậy à.
Vậy chuyện này là sao thế?
Thì bọn em kết hôn.
Và thế đấy.
Anh có gia đình chưa?
Có gia đình sao?
Nếu anh có rồi thì có sao không?
Không. Đây đơn thuần
chỉ là công việc thôi.
Em cứ nhắc đến "công việc" này.
Nhưng lại chẳng nói rõ
việc của anh là gì.
Là việc sinh ra đã dành cho anh.
Anh đã nói rất rõ ràng rồi.
Anh không nhảy nữa.
Vậy em có thể tự hào là người cuối cùng có được
Vũ Điệu Cuối Cùng của Magic Mike nhỉ?
Không phải việc đó thì em
trả tiền cho anh làm việc gì vậy?
Ta không làm tình với nhau.
Đừng nhắc chuyện đó nữa.
Vậy thì tại sao?
Mike, em thực sự nghĩ rằng...
anh có những tài năng khác
đáng để em đầu tư.
Được rồi. Nhưng anh nói đơn giản này.
Em trả tiền thuê anh trong một tháng.
Em bảo "Nhào tới."
Anh chỉ cần biết "Giường nào?"
Nghe này, đêm qua...
Thật khó tin.
Phải, rất tuyệt.
Nên đừng bàn
rồi làm hỏng kỷ niệm đẹp nữa.
Được chứ?
Được rồi.
Nhân tiện, anh chưa.
Chưa gì chứ?
Anh chưa kết hôn.
Vậy anh có đang
hẹn hò ai không?
Không. Trong các mối quan hệ
anh thường không có duyên.
Em hiểu điều đó mà.
Nâng ly vì tự do nào.
Vì tự do.
Thưa ngài, giỏ màu nâu để giặt khô.
Giỏ màu be cho quần áo bình thường.
Chắc tôi không giặt khô đâu.
Và tôi có thể tự giặt quần áo.
Chỉ giúp tôi máy giặt ở đâu là được rồi.
Cô Mendoza sẽ không cho phép, thưa ngài.
Ông gọi tôi là Mike được rồi.
Như ngài muốn, thưa ngài.
Phòng tắm ở đằng kia.
Là nhà vệ sinh, thưa ngài.
Ông có biết tôi ở đây để làm gì không?
Xin lỗi, tôi không biết, thưa ngài.
Mà dù có biết ông cũng
đâu nói với tôi, đúng không?
Sẽ là nói dối nếu tôi nói rằng
tôi không nói dối, thưa ngài.
Tên tôi là Mike, cứ gọi tôi là Mike.
Chà, "Mike",
cô Mendoza thích những bất ngờ.
30 phút nữa
tôi sẽ đến đón.
30 phút nữa đón tôi
làm tôi ngạc nhiên. Tuyệt luôn.
Richie "CÀ" Bự.
Chết tiệt.
Em không muốn ca ngợi Victor đâu
vì ông ấy không chịu nổi đâu.
Nhưng nơi ta đang đến
đã không phải là của em...
nếu ông ấy không thuyết phục em
đấu tranh để giành lấy.
Cô ấy chỉ có một lựa chọn duy nhất
là bãi cát và hố đầy sỏi ở High Wycombe.
Nơi đó chỉ có giá trị vì mẹ chồng em...
không muốn nhường nó cho em. Nhưng bây giờ,
em đã biết nó dành cho mục đích gì rồi.
Vậy anh có mục đích gì ở đó chứ?
Chà...
Cứ tưởng tượng giờ là Giáng sinh
và anh sắp được mở quà.
Được thôi.
Nhắc mới nhớ.
Victor này,
chúng ta nên đến Liberty trước nhỉ,
ông thấy đúng không?
Tôi sẽ gọi cho Harj trước
để anh ta lo chuẩn bị.
Hay đấy.
Harj là gì thế?
Chào nhé, Harj.
Chào bà, bà Rattigan.
Đừng gọi tôi là bà chứ.
Nhân tiện, Mendoza mới đúng nhé.
Vậy người đó đâu?
Giá không xứng tí nào.
Cái này đáng bao nhiêu đô thế?
Ông có số không nào không đấy?
Dễ thương nhỉ.
Anh biết Victor làm gì không?
Chỗ này của em đó sao?
Bây giờ thì đúng.
Khi vở diễn ra mắt năm 2004,
chủ nhà hát yêu điên dại
nữ diễn viên bị mặc cảm tự ti.
Và đây là nơi em và Roger vẽ nên
và kết thúc câu chuyện tình yêu.
Anh ấy hẳn đã rất thích
nét diễn của em.
Em chỉ có ba câu thoại thôi.
Trông anh hợp đấy.
Cứ thư giãn và vui chơi đi.
Em hứa sẽ không có thêm bất ngờ nào nữa đâu,
nhưng chắc chắn lần này anh sẽ thích.
Em thề chứ?
Thề luôn.
Chào cô Mendoza.
Vẫn đúng giờ như mọi khi nhỉ.
Woody, thôi nào.
Tôi trễ nửa tiếng rồi.
Như mọi khi, đây là…
Vâng, Mike, đây là Woody,
quản lý sân khấu hạng nhất của London.
Thôi mà, tôi ở đây phục vụ
tầm nhìn của anh thôi, sếp à.
Tôi sao?
Anh đó.
Giờ đi nào.
Vãi chấy.
Vừa đúng lúc luôn.
Mà này, chúng tôi phải diễn lại sao?
Tôi không chắc lắm đâu.
Nếu diễn lại thì hãy diễn
từ những giây đầu tiên nhé.
Nhập tâm hơn, đắm chìm hơn chút.
Vở này kể về gì thế?
Cốt truyện cũ rích kiểu tiền và tình,
cô ấy kết hôn vì cái xàm gì đây.
Cuối cùng cô ấy chọn tình hay tiền?
Ai quan tâm đâu?
Vấn đề chính là
tại sao phải chọn một trong hai?
Tôi không biết phải nói gì nữa.
Nói hay đấy.
Mà không phải chỗ này của em sao?
Sao em không đưa họ
tờ giấy đi?
- Tôi xem nào, có kịch bản không?
- Vậy Jessica, cô có kịch bản không?
Thật là phí thời gian.
Tuyệt vời, rất tuyệt vời.
Cảm ơn.
Xin lỗi, nhưng đứa nào đó?
Cô Maxandra, tôi xin lỗi.
Ánh sáng tối quá nên tôi không thấy cô.
Rất vui được gặp lại anh...
- Matthew.
- À phải, anh Matthew.
- Tôi là đạo diễn.
- Dĩ nhiên rồi.
Sao chúng tôi vinh hạnh
được gặp cô thế?
Tôi đến đây vì có chuyện
muốn thông báo.
Vâng, nói tôi nghe đi.
Nếu chỉ nói cho mình anh
thì đâu gọi là thông báo nhỉ.
Vâng, đúng thế.
Mọi người chú ý nhé!
Mọi người, đây là Maxandra Rattigan.
Vợ của chủ rạp hát của chúng ta và...
Thật ra, tôi là Maxandra Mendoza...
và tôi là chủ sở hữu
hợp pháp của nhà hát này.
Tôi ở đây để thông báo với mọi người rằng...
Sự Thăng Thiên Isabel đã bị đóng cửa,
có hiệu lực ngay lập tức
Cái quái gì đang diễn ra vậy?
Mỗi đêm chúng tôi đều bán hết vé mà!
Thư giãn nào. Chỉ chuyển hướng
sang khóa bốn tuần thôi.
Đó là một sự biến đổi, một sự khải hoàn!
Và sẽ không có bất kỳ ai bị sa thải.
Chúa ơi.
Ngoại trừ…
- Matthew.
- Matthew. Đúng vậy.
Matthew sẽ bị thay thế...
bởi một biên đạo múa mới xuất sắc...
mà tôi mới tìm ra được gần đây ở Miami.
Tài năng của anh ấy khiến tôi cảm thấy...
Thật khó để nói thành lời,
tất cả những gì tôi có thể nói là...
ngây ngất.
Và chính xác trong một tháng,
tôi muốn tất cả những người phụ nữ
bước vào rạp hát này...
đều sẽ cảm thấy
được ngây ngất như tôi.
Được thăng hoa, được giải thoát.
Vậy nên, không chần chừ gì nữa,
hãy để tôi giới thiệu người nghệ sĩ này,
người đã truyền cảm hứng cho tôi.
Anh ấy sẽ đưa chúng ta đến miền đất hứa.
Thưa quý vị,
Michael Jeffrey Lane.
Xin chào!
Em không thể chờ đợi
để nhìn thấy khuôn mặt của Roger.
Nó đáng giá từng bảng,
từng xu luôn.
Không. Ừ.
Em nên nói trước với anh,
anh không có thời gian để phản ứng,
em đưa anh
vào hang sói rồi đấy!
Em cho là anh chỉ đang...
nghĩ quá mọi thứ lên thôi.
Thà nghĩ nhiều...
còn hơn để đầu trống rỗng.
Và em đang phấn khích về điều gì vậy?
Giống như mọi người
trong đó đang dần bỏ cuộc vậy!
Chúng ta không cần diễn viên,
chúng ta cần những vũ công.
Thêm nữa, chúng ta không sa thải họ,
chúng ta đã có thể tiết kiệm hàng ngàn đô
cho phí liên đoàn lao động.
Trả nhiều tiền hơn cho anh.
Ừ, nhưng mà... Được thôi. Anh...
Nghe này, không có ý xúc phạm...
nhưng sẽ có nhiều cách đơn giản hơn...
để trả thù
ông chồng cũ của em đấy.
Anh không biết nữa, sao cũng được,
còn hơn là phải trình diễn thoát y.
Ồ, em không phải là kiểu phụ nữ nhỏ mọn,
và đây cũng không phải là chương trình diễn thoát y.
Chúng ta sẽ tạo ra một cơn sóng thần
và tấn công London!
Được rồi.
Ổn thôi. Chuyện này...
Anh thất vọng vì chuyện đó.
Anh chỉ nghĩ rằng em không...
Anh không thấy sao?
Con người đang dần tê liệt,
xa lánh, thờ ơ.
Chúng ta sẽ đánh thức họ dậy hơn bao giờ hết...
với một làn sóng đam mê
mà họ chưa bao giờ cảm thấy trước đây.
Được rồi, anh chỉ...
Chỉ có một điều nhỏ thôi...
là anh nghĩ em quên...
rằng anh không biết cái quái gì
về đạo diễn sân khấu cả.
- Và đó là lý do anh cần em!
- Sao cơ?
Đây sẽ là lịch sử,
một chương trình kết hợp giữa sân khấu và…
- Dây da?
- Em không biết nữa.
- Chính xác. Đó là những gì...
- Chú là ai vậy?
Chú không biết nữa.
Cháu là ai vậy?
Zadie, con đang làm gì ở đây vậy?
Đây là con gái của em, Zadie.
Ồ, mẹ nó. Xin chào.
Rất vui được gặp cháu!
- Chúng ta có một cuộc gặp, Maxandra.
- Ừ.
Ôi, lạy Chúa, mẹ xin lỗi.
Mẹ hoàn toàn quên béng thời gian.
Thành thật mà nói, mẹ thực sự xin lỗi.
Con có thể thấy điều đó.
Con chỉ đang tò mò...
lý do khiến mẹ quên đi thời gian là gì.
À, ờ, mẹ đang
trao đổi vài vấn đề kinh doanh...
vời đạo diễn mới
của Sự Thăng Thiên Isabel.
- Ừ.
- Michael Jeffrey Lane.
À, ừ. Đó không phải là tên của chú.
Nhưng... chỉ là...
Nhưng nó hoành tráng hơn.
Ừ, chỉ là...
Chú là Mike Lane.
Nhưng anh cần phải có nghệ danh.
- Hai người đang chịch nhau sao?
- Zadie!
Ừ, Chú... Thật là buồn cười...
mẹ của cháu đang thực sư
trả tiền cho chú để không chịch nhau.
Mẹ và chú không chịch nhau đâu.
Nhưng chú ấy sẽ
ở nhà chúng ta...
cho đến khi chú ấy ổn định thôi.
Được chứ?
Tiện thật đấy.
Nói đi, chú Mike, chú có kế hoạch gì
với Đoạn Cuối chưa?
Ừ, bọn chú có một kế hoạch rồi.
Chú đã... Chú đã, đang lên kế hoạch
cho việc biểu diễn Đoạn Cuối như...
Tất cả mọi người đều biết...
Sự Thăng Thiên Isabel
có một sự lỗi thời hoang hại,
cao trào định kiến nữ giới đầy đau đớn.
Ừ.
Chính xác.
Và đó là lý do tại sao mẹ và chú cho rằng...
sẽ cực kỳ phấn khích...
bởi vì họ sẽ
cho rằng như vậy...
và thay vào đó, họ sẽ xem...
đó là một người phụ nữ có thể có
bất kỳ điều gì cô ấy muốn...
ở bất kỳ nơi đâu.
Kể từ khi nào mẹ tin điều đó vậy?
Kể từ khi chú Mike và mẹ
khám phá chủ đề này.
Ừ, mẹ của cháu... Ừ, bọn chú
đang khai thác những vấn đề đó.
Mẹ đang ở trong
một giai đoạn khác, phải không?
Con yêu à, con không có
bài tập phải làm sao?
Đang ở giai đoạn gì vậy?
Cứ sau vài năm
mẹ lại bắt đầu một dự án lớn mới.
Đôi khi đó là một tổ chức từ thiện,
một bộ phim tài liệu,
- một người bạn thân mới.
- Đúng vậy.
Mỗi lần như vậy nó giống như
mẹ là một người mới.
Vậy thì sao?
Con lên án mẹ vì đã khám phá bản thân mình...
và cả những đóng góp của mẹ
cho thế giới nữa à?
Nhưng những đóng góp của mẹ
không bao giờ được đưa ra ánh sáng cả.
Luôn sẽ có một số trở ngại nào đó.
Chúng tôi gọi bà ấy là
Nữ hoàng Đoạn Đầu.
Bác sĩ trị liệu của chúng cháu,
người mà giúp mẹ đứng dậy để có mặt ở đây,
nói rằng mẹ nên thử những cái mới này,
người luôn có cách
để chạy trốn khỏi cảm giác tội lỗi về...
Mẹ đã nói rằng mẹ xin lỗi...
về việc bỏ lỡ cuộc hẹn đó...
và mẹ sẽ lên lịch hẹn lại.
Ừ, cháu biết không,
thứ lỗi cho tiếng Pháp của chú,
nhưng, ừ, chết tiệt, cả hai người
đều đang thô lỗ đấy.
Xin lỗi.
- Làm ơn đi, Zadie.
- Zadie, chờ đã, đừng đi.
Dùng một ít bánh ngọt không?
Con yêu.
Có chuyện gì sao?
Không, con không biết
cho đến khi mẹ gửi cho con.
Chà, về cơ bản,
thì cô ấy có quyền.
Con không có ý kiến gì cả.
Có lẽ Zadie sẽ nói với con thôi.
Thỏa thuận nên được
thay đổi như thế nào?
Mẹ... Mẹ, con nghĩ...
mẹ nên tự mình giải quyết đi.
Con không thể kéo mẹ
ra khỏi cuộc chiến này được.
Không phải vấn đề này,
không phải bây giờ.
Chào!
Chết tiệt! Đồ Chém Gió,
có bằng chứng sự sống nè!
Được rồi.
Có chuyện gì vậy, anh em?
Tôi biết, nhìn này, tôi biết. Tôi... tôi...
Và tôi xin lỗi, được rồi, tôi biết,
tôi đã lừa tất cả mọi người.
Ừ, tôi xin lỗi. Tôi chỉ...
Đó là một câu chuyện dài,
nhưng tôi đang ở London...
và tôi chỉ muốn mọi người biết...
tôi sẽ có thể trả lại tiền
cho mọi người,
Tôi chỉ cần một vài tuần thôi. Được chứ?
Ồ, thôi nào, người anh em!
Chúng tôi phải nói với anh bao nhiêu lần nữa...
anh không cần phải trả lại tiền cho chúng tôi!
Đó là một khoản đầu tư.
Tôi biết. Tôi biết. Nhưng tôi...
Những lần các anh nói điều đó,
tôi không thể chỉ đốt tiền của bạn bè...
mà không quan tâm. Được chứ?
Tôi không...
Không. Tiền là nước, Mike.
Nó chảy theo rất nhiều hướng.
Nói vậy hay lắm, nhưng vẫn vậy thôi.
Anh... Chờ đã.
Anh đã đốt cháy The Lede ở đây đấy.
Anh đang làm gì ở London vậy?
Tôi không biết nữa, kể vắn tắt là...
Tôi đang pha chế tại
một sự kiện từ thiện này...
và sau đó vào cuối đêm,
cuối cùng tôi đã cùng
một phụ nữ giàu có khiêu vũ...
và bây giờ tôi đang
ở nhà cô ấy ở London...
và sẽ trình diễn...
tại nhà hát nổi tiếng
mà cô ấy sở hữu. Thế đó.
Tuyệt. Này, mại dâm...
không có gì phải xấu hổ cả, Mikey.
Đặc biệt khi
đó là loại sống chung.
Này, nhìn này, cảm ơn, Tarzan.
Nghe này,
về cơ bản tôi chỉ đang nói...
mặc dù tôi sẽ
có tiền của anh...
Tôi không biết chính xác,
những gì tôi đã nói là đồng ý
vì vậy hy vọng sẽ ổn thỏa.
Mikey, Mikey,
đây là tin tuyệt đấy.
Tôi đã nhìn
vào biểu đồ của anh đêm qua,
anh biết anh đang ở trong...
chu kỳ sao Mộc 33 năm, phải không?
Tôi... Không, tôi không, nhưng
tôi đoán điều đó giải thích được rất nhiều điều.
Ừ, đúng vậy, vì vậy
bất kể sự nhầm lẫn hiện sinh nào...
mà anh đang cảm thấy ngay bây giờ,
đó là một sự khởi đầu.
Đó là xóa sạch hiện thực
để anh tự hiện thực hóa.
Ừ, thành thật mà nói,
tôi chỉ đang cố gắng tồn tại thôi.
Tồn tại sao?  Người anh em,
anh chính là một nghệ nhân biểu diễn.
Magic Mike đang
trở lại sân khấu chính.
Tôi... Nhưng vấn đề là
tôi thậm chí còn không nhảy.
Tôi đang lên kế hoạch cho chương trình.
Tôi đoán là
tôi chỉ đang chỉ đạo hoặc gì đó.
Ý tôi là, nó...
Tôi chỉ ở đây một tháng thôi,
nó chỉ diễn ra một chương trình thôi,
về cơ bản là quay lại chỗ
người cũ của cô ấy hay gì đó.
Tôi không biết.
Ở đây điên vãi.
Ai thèm quan tâm chứ, anh bạn?
Cô ấy giàu có.
Tin tôi đi. Đừng có bỏ đi đấy.
Được chứ?
Hãy nhìn tôi này,
về cơ bản tôi là một kẻ lập dị,
kẻ dắt chó đi dạo được tôn vinh.
Được chứ?
Anh chỉ cần đảm bảo rằng
cô ấy không thức tỉnh,
và đột nhiên...
đuổi anh ra khỏi nhà.
Nhân tiện, tôi có các mẹo
nếu anh cần.
Được rồi. Tôi... tôi...
Chúng tôi không có chó ở đây...
vì vậy có lẽ đó là một ý hay.
Tôi cảm thấy nó. Tôi cảm thấy nó
trong đám rối dương của tôi, người anh em.
Đây là thuật pháp của anh.
- Cứ ở trong dòng chảy thôi.
- Victor?
Ông đang làm gì ở đó vậy?
Ồ, cô biết đấy,
đang chờ vị khách chết tiệt của cô.
Anh ấy đang có một cuộc gọi riêng.
Từ khi nào điều đó ngăn cản ông vậy?
Ồ, các chàng trai, tôi nhớ mọi người.
- Anh ổn chứ?
- Ừ.
Là cô ấy sao?
Có phải em đang làm gián đoạn không?
Không, anh đang tìm kiếm
một số ý tưởng thôi.
Ồ, em đã tự mình "do thám" rồi.
Và hãy xem
những gì em đã tìm thấy này.
Nhìn kìa.
Anh ấy tuyệt nhỉ?
Anh ấy có sự thanh lịch
và thông minh bẩm sinh...
với cách nhảy này.
Và rồi cúng lúc đó,
có thứ man rợ này,
anh biết đấy...
như một con vật nguyên thủy vậy.
Không thể tin được.
Em nghĩ đây là thứ chúng ta cần
cho buổi biểu diễn.
Vũ công được đào tạo,
không phải vũ công thoát y.
Ừ, nhưng, ý anh là
với tư cách là một đạo diễn,
anh hứa với em...
anh biết chính xác những gì
chúng ta đang tìm kiếm.
Em thích cách
anh vừa làm vậy.
Sao cơ?
"Với tư cách một đạo diễn."
Anh đang thực sự sở hữu nơi đó.
Anh biết không?
Nó đến với anh rất tự nhiên.
Em có thể nói rằng anh đã có tầm nhìn riêng.
Và em chắc rằng anh đồng ý
chuyện này sẽ rất tuyệt vời.
- Ừ, anh ấy rất tuyệt.
- Ý là để biểu diễn.
Ừ, thật đấy.
Ý anh là, anh ấy...
Antonio là những gì chúng ta cần.
Anh ấy rất tuyệt. Như anh đã nói,
anh ấy...
Nhưng anh ấy cũng ở Ý.
- Roma.
- Roma, nghe này, ta không thể...
Anh không có thời gian
để đi tìm anh ấy ở Roma...
và sau đó
mang anh ấy trở lại đây.
Ôi không.
Nó sẽ không có câu trả lời đâu.
Nhưng đó là lý do tại sao anh nên có
một nhà sản xuất thiên tài!
Anh ấy sẽ đến đây vào thứ Năm.
Nếu anh chấp thuận.
Ý em là một cách đầy sáng tạo.
Ừ, nghe này, nếu em muốn anh ấy,
ừm, chắc chắn rồi. Anh đồng ý.
Tất nhiên, một cách sáng tạo.
Em rất phấn khích!
Anh phấn khích không?
Ừ. Tất nhiên rồi. Anh có.
Anh không có vẻ phấn khích cho lắm.
Anh rất, rất, rất phấn khích.
Anh hứa.
Ôi, chàng trai,
em, em thậm chí không nghĩ...
em sẽ có thể ngủ được.
Không ư?
Chúc ngủ ngon.
Mơ đẹp nhé.
Được rồi.
Này, đợi đã,
em đang đi đâu vậy? Này.
Về giường?
Chúng ta có khoảng 10
vũ công khác cần tìm.
Và đó là lý do tại sao chúng ta có Renata.
Chúc ngủ ngon.
Theo hướng dẫn của cô,
tôi đã tập hợp được
những nhân tài hàng đầu...
trong nhiều lĩnh vực.
Và tất cả họ đều
rất mong muốn được làm hài lòng...
và khá năng động,
như cô yêu cầu.
Vẫn xuất sắc như thường lệ, Renata.
Cô ấy không thể giải thích...
toàn bộ cảm xúc cảm xúc của mình.
Nhưng Max biết rằng
cô ấy đã vượt qua...
những thứ Rubicon kỳ lạ.
Cô ấy tự hỏi tại sao...
mình lại cảm thấy như vậy.
Vì vậy, cô ấy đã mua rất nhiều sách
về lịch sử khiêu vũ.
Còn với Mike, Nhà hát Rattigan
không có nhiều quan trọng.
đó đơn giản chỉ là nơi anh ấy làm việc.
Anh ấy nhắc nhở bản thân rằng...
để kết thúc gì đó,
thì phải bắt đầu.
Với Maxandra,
Nhà hát Rattigan đã được chuyển đổi.
Từ một biểu tượng của quá khứ...
thành nguyên liệu để trở thành thứ mới.
- Xin chào!
- Chào!
Sẵn sàng để cách mạng hóa
rạp hát mãi mãi chưa?
Tuyệt.
Được rồi.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Chúng ta chưa làm cái quái gì cả.
Được rồi, mọi người có
tất cả tài năng trên thế giới.
Không nghi ngờ gì nữa.
Mọi người có mặt ở đây đều...
đã được chúng tôi sàng lọc kỹ lưỡng.
Bởi vì mọi người có những tài năng độc đáo...
mà chúng tôi chưa từng thấy bao giờ.
Được chứ?
Nhưng tôi có một câu hỏi đây.
Có ai đã từng...
đứng trước mặt hàng nghìn phụ nữ...
mà để mông trần chưa?
Chính xác.
Mọi người có muốn biết...
một nhóm các bà mẹ ngọt ngào
có thể nhanh chóng khiến mình...
chạy trốn, khúm núm nhanh cỡ nào...
để vào góc tối,
ước rằng mình chưa được sinh ra chưa?
Tôi cam đoan nó có thể xảy ra.
Tôi đã từng thấy nó.
Và nó có thể xảy ra...
y như vậy.
Bây giờ tôi không thể tin là tôi đang
nói những lời này,
nhưng chúng ta chỉ có một tháng.
Ồ, được rồi.
Chúng ta chỉ có một tháng để biến mọi người...
trở thành một nhóm vũ công thoát y...
tuyệt nhất quả đất.
Và để làm được điều đó,
mọi người phải sẵn sàng làm việc chăm chỉ.
Đổ máu và mồ hôi  và sẵn sàng
để bi của mình bị cọ xát đến thối rữa.
Và nghe này,
nếu chúng ta làm tốt công việc,
mọi người sẽ có một
vấn đề hoàn toàn khác trên tay của mình.
Mọi người sẽ phải học...
để bảo vệ chính mình
trong ngày tận thế zombie...
của ham muốn bị kìm nén.
Có câu hỏi nào chứ?
Tôi có một câu hỏi.
Anh có thể, anh biết đấy,
chịch chết một zombie không?
Hay vẫn cần súng bắn vào đầu?
Xin lỗi,
cô đang làm gì ở đây vậy?
Ý tôi là, về mặt cơ bản,
cô không sa thải tôi,
vì vậy tôi vẫn đang sở hữu
mức lương đó.
Ồ, tôi xin lỗi.
Lẽ ra tôi nên nói rõ hơn.
Cô vẫn sẽ được trả lương,
nhưng chúng tôi không còn cần
cô làm việc nữa.
Lẽ ra tôi không nên hi vọng nhỉ.
Tôi thực sự được truyền cảm hứng
bởi tầm nhìn của đạo diễn mới.
Cái gì... Ừm, tôi đã nói gì nhỉ?
Anh ấy không nói gì cả.
Đó không phải là những gì anh đã nói.
Mà là con người anh cơ.
Có biết trong bao lâu...
tôi đã từng mơ thấy ai đó bước vào và...
đốt cháy nhà hát này chưa?
Đốt cái thứ chết tiệt này thành tro đấy?
Tôi không muốn đóng vai
Tiểu thư Isabel chút nào.
Trong 6 tháng qua,
tôi đã muốn bóp cổ
cô gái tự phụ đó.
Ý tôi là, kiểm soát bản thân đi, đồ đàn bà.
Chúa ơi.
Cô giàu đến mức...
có thể mua tất cả...
những người đàn ông
khỏe mạnh trên thế giới.
Những người lính, những người thủy thủ,
đừng lãng phí thời gian của mình...
để lo lắng
về ông già nhàm chán...
mà cô sẽ giao phó cả đời.
Và làm tình khá tốt...
với từng người trong số họ! Tôi...
Nhưng đó là một công việc thực sự tốt,
nó rất ổn định, và, ừm...
nên là thông thường
tôi không nói tất cả những điều đó.
Thơ ra phết nhỉ.
Cô chắc chắn là khán giả của chúng tôi.
Woody, đảm bảo rằng
cô ấy nhận được lời mời.
Này, chúng ta vẫn gọi đây là
Sự Thăng Thiên Isabel, phải không?
Ừ, nhưng đó chỉ là một thủ thuật...
để lôi kéo khán giả
đến rạp hát...
để sau đó chúng ta có thể cho họ
những thứ khác.
Đúng vậy, nhưng nếu chúng ta sử dụng...
phần mở đầu cũ
cho Sự Thăng Thiên Isabel thì sao?
Ý anh là, nó thực sự có thể là một bất ngờ lớn.
Và nếu anh thành thật,
nếu em muốn thực hiện một chương trình...
về việc phụ nữ
đạt được những gì họ muốn,
thì chẳng phải hơi sô-vanh vãi nhỉ...
khi mà không có một nữ chính trong đó?
Anh đang gọi em là người
theo chủ nghĩa sô-vanh sao?
Không.
Bởi vì em là một nhà nữ quyền.
- Đúng vậy.
- Em là người phóng hỏa.
Toàn bộ thứ này là ý tưởng của em.
Cô nghe rồi đấy.
Cô ấy là người phóng lửa.
Cô được thuê làm Isabel...
bởi vì cô đã được thuê sẵn rồi.
Ôi... tôi vui quá!
Cảm ơn cả hai người rất nhiều.
Anh sẽ nhảy trong đó chứ?
À, không. Chỉ... chỉ đạo thôi.
Phải không?
Ôi, thật xấu hổ.
Bây giờ chúng ta lại có
một nữ chính,
có lẽ đạo diễn nên dẫn chúng ta qua...
các nhịp điệu của đoạn đầu.
Chuẩn rồi.
Ừ, cảnh đầu tiên, chuẩn bị nào.
Jackson bước vào,
người bạn hạ đẳng
nhưng gợi cảm của ông chồng. Thoại?
Harold nói rằng
anh không muốn đến Calais năm nay.
Ổn chứ?
- Calais chán ngắt.
- Theo?
Tôi sẽ không nghe nó.
Anh sẽ bước vào và như thế.
Hoàn hảo. Chơi nhạc.
Thôi nào. Không. Không. Không, không.
Thôi nào, Mike. Dừng lại! Dừng lại!
Dừng lại! Dừng lại đi!
Này. Được rồi,
dừng lại, dừng lại, dừng lại.
Dừng lại. Có chuyện gì vậy?
Họ không thể bắt đầu
khiêu vũ với cô ấy từ hư không.
Ý em là, em thấy nhạt vãi.
- Chẳng phải ý tưởng là vậy sao?
- Không. Anh không thể chen ngang kịch bản.
Nếu anh muốn một nữ chính mạnh mẽ,
cô ấy phải có mục tiêu.
- Chúng ta cần biết cô ấy muốn gì.
- Và em nghĩ cô ấy muốn gì?
Em không biết.
Em biết cô ấy không muốn cuộc sống đó.
- Vậy là cô ấy muốn bỏ trốn?
- Cô ấy không thể làm thế.
Tại sao? Cô ấy là người tự do mà?
Cô ấy có gia đình.
Nên vậy sẽ có hậu quả.
Phải rồi.
Là chuyện tiền bạc.
Ít nhất là thế.
Cô ấy sẽ mất bạn bè, cơ hội.
Danh tính của cô ấy.
Thế giới của cô ấy có thể sụp đổ.
Anh không biết. Với anh thì
cô ấy chỉ cần buông bỏ thôi mà.
- Và rồi có vài con cu ngon nghẻ!
- Cũng có thể thế đấy.
Chương trình này không phải
là về mỗi việc cu dái gì.
Cô ấy cần giải quyết thế tiến thoái lưỡng nan của mình.
Sẽ không có một con Kỳ Lân kỳ diệu nào tới...
và thỏa mãn những tưởng tượng
ngông cuồng nhất của cô ấy.
Đó là sao?
Có thể không phải ý tồi nhất.
Không đời nào.
Nghe anh này.
Chỉ cần... thế còn việc...
- Em kiếm con ngựa ở chỗ mẹ nào đây?
- Thế còn caballito thì sao? Con nhỏ ấy.
- Em không có ngân sách cho caballito.
- Chờ đã. Sẽ sao nếu em không thấy nó?
Không, vậy không đúng.
Không.
- Ông đứng đó bao lâu rồi?
- Đủ lâu. Để tôi nhé?
Ông đã làm việc lâu năm
cho Max và gã Roger này à?
18 năm tuyệt vời.
Những người bạn
chúng ta sẽ gặp tối nay thế nào?
Họ không thích thay đổi, thưa ngài.
Được rồi.
Tôi trông như thế nào?
Đừng có mà trả lời ba xàm.
Ngài biết gì không?
Họ sẽ cười nhạo ngài
với chiếc cà vạt.
Mẹ kiếp!
- Sao?
- Anh! Trong bộ âu phục đó.
Em nhìn sang vãi.
Anh thì biết gì.
Một trong những cảm xúc cơ bản nhất
của con người là khao khát được thuộc về,
cảm thấy được kết nối với những người khác,
là một phần của bộ lạc.
Thực tế, việc quét não đã chỉ ra
rằng sự từ chối xã hội dẫn đến...
hoạt động não giống như
bị tấn công vật lý. Mike không hề biết...
nhưng anh ấy biết khiêu vũ có thể
gắn kết mọi người. Kể cả với những kẻ hợm hĩnh.
Và anh ấy biết Victor đã đúng
rằng họ sẽ cười nhạo anh ấy việc cái cà vạt.
Và anh ấy nói:
"Còn giờ, đây là cách vẫy khăn!"
- Với cả, kể tin đồn mới nhất đi, Max.
- Phải đấy.
Và đừng có mà giấu gì đấy nhé.
- Cô biết là tôi đâu có giấu gì mà.
- Đúng vậy.
Nhưng không có gì để kể cả.
Mọi người biết hết rồi mà...
vì mọi người là điệp viên hai mang
cũng đều nói chuyện với Roger.
- Cho xin đi!
- Tôi đang bị xúc phạm đó!
Điều cuối cùng tôi nghe được là
anh ấy đã chia tay với cô gái ấy.
Vậy thì cô ấy có nên
chạy lại chỗ anh ấy không nhỉ?
Tôi đâu có ý thế đâu.
Nhưng mà, chắc có gì đó nhỉ?
Cần thời gian đó, Bill.
Hay là anh quên rồi?
Ôi, xin chào.
Cảm ơn vì đã lo,
nhưng tôi phải nói rằng tôi
chưa bao giờ hạnh phúc hơn thế.
- Thật tuyệt khi nghe vậy.
- Bậy ghê!
Phoebe!
Anh ấy có thể làm những gì anh ấy muốn.
Và tôi cũng vậy.
Hiện đại ghê. Nhưng vậy thì thực sự
có nghĩa lý gì khi ly hôn?
Ly hôn, ly hôn.
Không nói về cái khác được à?
Ý tôi là bên cạnh những trò đùa của Bill.
Giờ thì vui vẻ chút đi.
Mike, nói với họ về…
Không, phải nghe về tầm nhìn của anh ấy về
Sự Thăng Thiên Isabel cơ.
Phải, xin mời.
Thì,
như chúng ta đã nói về...
điều rất quan trọng
là phải tôn trọng nguyên liệu ban đầu.
- Nhưng để làm đúng...
- Đừng nói nữa. Đó sẽ là một bất ngờ.
Phải.
- Rất thông minh khi thổi hồn vào một tác phẩm kinh điển.
- Rõ rồi.
Ngay bây giờ đã thấy hấp dẫn rồi.
Ý tôi là tôi có thể không hoàn toàn
thổi hồn vào một tác phẩm kinh điển.
Tôi nghĩ đúng hơn là
chúng ta phải trình chiếu buổi diễn...
một cách trần trụi,
được tra dầu và bóng bẩy.
- Không. Anh ấy thích ẩn dụ.
- Được rồi.
Mike, khung cảnh nhà hát Miami
có sôi động không?
Có, với ngân sách phù hợp,
nó có thể sống động như anh muốn.
Tôi nghĩ là anh làm nhiều việc với Art Basel.
Không, đó là ai?
Tôi không biết anh ta.
Thôi nào, mọi người.
Tất nhiên tôi biết Art Basel.
Đó là hội chợ nghệ thuật lớn nhất
được tổ chức ở thành phố của tôi hàng năm.
Vẻ mặt anh ngay bây giờ ấy...
Ý tôi là nếu có chương trình nào giống anh ấy,
cho tôi xem nhé.
Hãy nói chuyện với anh ấy khi còn có thể vì...
anh ấy sẽ sớm trở nên cực kỳ nổi tiếng
và cực kỳ bận rộn.
- Hai người hợp ghê.
- Rõ quá mà.
Tôi không biết nữa, nhưng đúng đấy.
Cô ấy không thường lung linh như đêm nay đâu.
Phải... tôi không biết nữa.
Việc ly hôn chắc là khiến tâm hồn cô ấy vui tươi.
Việc ly hôn.
Sao cơ? Mọi người có từ nào khác
mô tả việc kết thúc hôn nhân không?
Có đấy.
Khi nó không phải sự thật.
- Phải, họ có một thỏa thuận bây giờ.
- Phải.
Nhưng thỏa thuận tiền hôn nhân của gia đình đó
sẽ mất cả thập kỷ kiện cáo.
- Và cuối cùng cô ấy chẳng được gì cả.
- Cô ấy ghét vậy lắm.
Cô ấy cần một giải pháp để cô ấy
vẫn ở bên anh ấy mà không thực sự là vậy.
Đó sẽ là tấm vé vàng đó.
Ước gì anh đã đứng dậy
và ném quần áo đi.
- Quay lại đi, anh sẽ vứt đống quần áo đó ngay.
- Em muốn xem phản ứng của họ.
- Họ thật giả tạo.
- Ừ, họ là đám giả tạo nhất đời.
Em nghĩ người thật duy nhất
trong cuộc đời em là Zadie.
Cô bé là người thật mà.
Cô bé nói những gì mình nghĩ.
Còn anh thì sao, Mike?
- Anh có thật không?
- Ý em là gì? Em nghĩ anh thật không?
Em không biết.
Đôi khi anh có vẻ như là một giấc mơ.
Ý em là anh trông giống như một giấc mơ.
Anh có mùi như một giấc mơ.
Anh có vị như một giấc mơ.
Chờ đã. Anh chỉ muốn chắc chắn.
Nghe này.
- Không, em hiểu.
- Không, không, không. Đợi chút đã.
- Thật ngu ngốc.
- Không, xin lỗi. Anh sẽ không...
- Em say quá rồi.
- Sao? Em uống có mỗi ly.
- Không, đó là lỗi của anh.
- Anh nói em điên à?
Không hề. Xin lỗi.
Anh không có ý cản em.
Không hợp tí nào.
Nếu em không say, em bị điên.
- Dừng lại.
- Em không điên, nhưng rất say.
- Dừng lại. Nghe anh này!
- Không, anh mới thôi đi! Em không muốn nghe anh.
Anh nói gì bây giờ với em
thì cũng sai hết thôi.
Em nói xin lỗi, được chứ?
Em hiểu.
- Anh không cần kiểu vậy rồi khiến thêm tệ nữa.
- Được rồi.
Em không muốn sự thương hại của anh.
Ông có thể bật nhạc không, Victor?
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nhật Uyên, Baby Bảo Trân
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Xin chào. Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
- Sao cháu dậy sớm thế?
- Cháu đang viết tiểu thuyết.
Tiểu thuyết?
Ở trường họ bắt cháu viết tiểu thuyết à?
Chú giả định ở tuổi của cháu,
chỉ có năng lực tâm thần để viết tiểu thuyết bài tập à?
Không, chú chưa từng biết ai
viết tiểu thuyết. Nó nói về cái gì vậy?
Đó là về những người
hiểu nhau và làm nhiều việc.
Là về mọi lúc cháu hít một hơi thở dịu dàng
vào cơ thể bất lực của mình.
Và nó dài khoảng 40 trang.
- Nhiều trang đấy.
- Đúng.
- Cháu còn bao trang nữa?
- Còn vài trang nữa.
- Sao vậy, Vic?
- Không có gì.
Cái gì?
Tại sao ông ấy lại như vậy?
Nếu ông ấy hành xử như thích chú,
tức là ông ấy ghét. Ông ấy hành xử như ghét...
thì đó là dấu hiệu tôn trọng của việc
ông ấy thực sự ghét đấy.
Ừ, chả giúp được gì.
Sao ông ấy lại bỏ đi?
Vì lý do tương tự như chú thôi.
Bất bình đẳng kinh tế có hệ thống.
Với cả,
chú có thấy Maxandra sáng nay không?
Không. Và tại sao cháu gọi cô ấy như vậy?
Cháu biết cô ấy ghét vậy mà.
Cô ấy đã nhận cháu từ một trại trẻ mồ côi.
Gọi là "mẹ" nghe giả tạo lắm.
Thôi nào.
Vậy mạnh mẽ hơn chút mà.
Cô ấy đã làm hết sức mình.
Và cô ấy yêu cháu rất nhiều.
Cháu nghĩ câu hỏi là
tại sao chú yêu cô ấy nhiều?
"Yêu" là một từ rất lớn đấy, Zadie.
Sự thật là không ai
tin tưởng ở chú như mẹ cháu, vì vậy…
- Zadie?
- Chào, Roger.
Chào, con yêu.
- Mẹ con có nhà không?
- Maxandra ở trên lầu.
Và đó là ai?
Đó là Mike. Mike là đạo diễn mới của
Sự Thăng Thiên Isabel.
- Phải rồi.
- Khỏe chứ?
- Roger Rattigan.
- Michael Jeffrey Lane.
Tôi hy vọng Max không lên lịch
để chúng ta cùng gặp nhau.
Chú ấy sống ở đây.
Chà, không chồng chéo chút nào.
Không.
- Tôi hy vọng nhà hát đối xử tốt với anh.
- Cô ấy rất vui khi được ở trong.
Nó có bầu không khí tuyệt vời.
Tôi mong được xem phiên bản mới của anh.
Tôi nóng lòng mong anh xem nó lắm đây.
Hơi thô cứng đấy, nên là nhẹ nhàng nha.
- Woods.
- Âm thanh. Bắt đầu.
Hoan hô! Hoan hô!
Hoan hô.
Tuyệt lắm. Quá đỉnh luôn.
Phải, thật tuyệt.
Anh cần xem là...
nó sẽ ở đâu trong buổi diễn.
Nhưng phải, nó thật tuyệt.
Được rồi, Harry, nào.
Thử với cô ấy đi.
Cứ bình tĩnh, anh bạn.
Cho cô ấy xem đi.
Phải.
Đúng rồi.
Này, phục vụ cô ấy đi.
Đúng rồi, đúng rồi.
Được rồi.
Nghe này, không thể tuyệt hơn được nữa đâu.
Thật hoàn hảo.
Ý tôi là nếu chỉ có một lưu ý nhỏ...
thì điệu nhảy này cần gợi dục hơn tí nữa.
Bài hát có tên là "Permission"
và ngay sau khi cô ấy cho phép anh,
anh phải giữ nó và anh phải...
Cách duy nhất làm vậy là giữ kết nối với cô ấy.
Đây, xem này. Để xem anh thấy sự khác biệt không.
Kiểu như, không hoàn toàn nhảy ấy.
- Chào, tôi có thể chạm vào cô không?
- Chắc chắn rồi.
- Cô có chắc không?
- Chắc.
Woody! Woody! Woody!
Em không hiểu được.
Anh có cả sân khấu huyền thoại tuyệt đẹp này,
nhưng hưng anh lượn lờ quanh cái ghế.
Ý em là, anh có thể làm y vậy...
ở đây hoặc ở...
...đằng kia.
Không người phụ nữ nào
muốn bị nghẹt vì testículos cả.
- Được thôi.
- Thật tuyệt khi dùng không gian rộng mà?
Được rồi.
Ít tinh hoàn hơn
và tận dụng không gian.
Một số nhà nghiên cứu tin rằng
khiêu vũ đã từng là một hình thức giao tiếp...
và nó quan trọng như ăn hay ngủ.
Các điệu nhảy tán tỉnh của bộ lạc cho phép
các vũ công thuộc các giới tính khác nhau...
có sự tiếp xúc thân thể
được xã hội chấp nhận,
trước khi họ được phép
nói chuyện với nhau.
Chỉ khi tầng lớp thượng lưu xuất hiện
trên cơ sở phát triển kinh tế,
con người bắt đầu coi khiêu vũ
là niềm vui không có mục đích...
để xây cầu nối giữa các dân tộc khác nhau
và chữa lành vết thương khi lời nói không có tác dụng.
Sẵn sàng chưa?
Âm nhạc.
Được rồi, dừng lại!
Ngừng nhạc đi! Dừng lại!
Này! Xin lỗi, các ông là ai vậy?
Thành phố Westminster,
Ủy ban Kiến trúc Lịch sử.
Tôi sở hữu nhà hát.
Có vấn đề gì không?
Tôi cũng nghĩ như vậy.
RIÊNG TƯ
Còn gì nữa không?
Cô sẽ nghe từ chúng tôi.
Loạn mẹ rồi.
"Chủ sở hữu phải có sự cho phép bằng văn bản
đối với những thay đổi của tài sản.
Nếu tự ý thay đổi,
chủ sở hữu phải dựng lại rạp...
về tình trạng ban đầu của nó và sau đó
nộp đơn xin phê duyệt tái lập."
Roger đang cố kiểm soát em.
Mặc dù bọn em đã ly thân
và đang ở giữa một cuộc ly hôn,
bởi vì hắn đã chịch trợ lý của mình!
Xin lỗi, con yêu,
nhưng đó không phải là bí mật.
Sẽ sao nếu ta cứ thế làm?
Họ có thể làm gì chứ?
"Nếu yêu cầu không được tuân thủ,
tiền phạt hàng ngày là 10 ngàn bảng Anh...
và/hoặc
thu giữ tài sản bởi Thành phố.”
Ngay cả khi em trả tiền phạt,
hắn ta sẽ gây áp lực lên những người đó...
và buộc họ phải bẻ cong các quy tắc.
Hắn là vậy đấy. Phải không, Victor?
Chúng ta phải đến gặp những tay to,
bởi vì sự tự do của chúng ta là ảo ảnh.
- Phải, khi cô bắt đầu mà không có sự cho phép...
- Chúng ta sẽ thu hút ai về phía mình đây?
Đó là định nghĩa về tham nhũng.
Zadie, con yêu...
Luật pháp trở nên vô dụng khi phải đối mặt với
các cấu trúc quyền lực nam gia trưởng cố thủ.
- Đâu phải tất cả người nam.
- Vậy tức là sao?
Edna Eaglebauer có thể đồng ý với
ngoại lệ với tư cách là nữ chủ tịch.
Z, chúng ta còn biết gì về Edna nữa?
Không có nhiều trên Google.
Địa chỉ gợi ý rằng bà ấy sống một mình.
Nghe có vẻ hứa hẹn.
Bà ấy hoàn toàn không có trên mạng xã hội,
chỉ có hồ sơ trên trang web của hội đồng.
Kiểm tra xem bà ấy có nuôi thú cưng
hay sở thích nào không.
Bà ấy hoàn toàn vô hình.
TỪ CHỐI
NƠI BÁN VÉ
HỒ THIÊN NGA
Trái tim người phụ nữ này sắt đá lắm
mới có thể đóng sập "Hồ Thiên Nga".
Có thể, nhưng mọi người đều muốn gì đó.
Chúng ta phải tìm thêm.
Có lẽ bà ấy không biết ước mơ của mình.
Việc đó chưa bao giờ ngăn đàn ông
đưa ra câu trả lời sai.
Nào, cho tôi gì đó đi!
Victor, đừng chỉ ngồi đó.
- Tôi sẽ giết bà ấy với cái giá hợp lý.
- Đó là ý tuyệt nhất.
Chúng ta phải nhìn việc này
từ góc độ phụ nữ.
- Kiểu như em đã mơ ước gì trước Miami?
- Em mơ thoát khỏi cuộc sống của mình.
Nhưng rồi...
có người đến và đưa cho em...
một khoảnh khắc kỳ diệu không thể ngờ,
nó khiến em nhớ ra
mình thực sự là ai.
Giống như tìm thấy một kho báu nhỏ.
Chúng ta phải tìm ra Edna từng là ai
trước khi bà ấy trở thành quan chức và tận dụng nó.
Đúng vậy!
ĐƯỢC CHẤP THUẬN
- Nhưng tại sao không phải là "Suavemente"?
- Đó là bài tuyệt vời.
- Nhịp điệu hoàn toàn khác.
- Nó tuyệt thật, đồng ý là vậy. Chỉ là giờ không cần.
- Nghe này, đó là Isabel, Kỳ Lân, "Sâm banh" ...
- Em thuộc hết rồi...
Biết điều gì còn quan trọng hơn không?
Chúng ta cần một kết thúc hoành tráng.
- Chúng ta sẽ làm một cái.
- Phần quan trọng nhất của cả chương trình.
- Mọi người nhảy múa dưới khán đài. Thật tuyệt.
- Thật ngẫu nhiên quá.
Ai chả nhảy dưới đó, có vậy trước rồi.
Nó phải khác biệt, phải cá tính.
Đều ổn và cá tính mà và đều có lý do cả.
Sao em muốn làm vậy bây giờ?
Sao ta không làm nó theo kiểu
chúng ta không có một chương trình hay?
Em biết rồi.
Anh nên nhảy trong đó.
Em mất trí rồi.
Em nói gì thế?
- Anh sẽ không nhảy trong chương trình.
- Sao cứ từ chối em hết thế?
Anh đã đồng ý với từng phần
trong chương trình đó.
Chúng ta cần một cao trào,
thứ gì đó khác biệt, thứ gì đó cá tính.
- Cho em gì đó em không biết về anh đi.
- Vậy thì cá tính hóa đi.
Tại sao là anh?
Nó là về phụ nữ mà.
Anh sẽ không nhảy.
Tại sao em không cá tính hóa đi?
Dùng những thứ anh và Antonio đã làm ấy.
Nó tuyệt, nó là cá tính, phải không?
Đó là chương trình của anh.
Hãy cho em gì đó là của anh.
Mở lòng đi!
- Anh làm vậy rồi.
- Khi nào?
Mọi lúc. Nếu em chưa thấy nó,
anh có thể nói gì đây?
Em có thể nói gì với anh đây?
Em cố hôn anh và kéo anh ra.
Anh không biết cách mở lòng.
Do đó anh cần "Suavemente".
Vẫn đợi khách à, đồ khốn nạn!
Tới lượt ông rồi.
Anh ấy đúng là không thể nào!
- Sao thế, Victor?
- Tôi không nói gì cả.
Có đấy, ông luôn nói gì đó trong đầu.
Bây giờ hãy nói to lên, ông bạn.
Vấn đề với Max là
xu hướng phức tạp hóa mọi thứ của cô ấy.
Đặc biệt là khi cô ấy biết chính xác mình muốn gì.
Và cô ấy biết chính xác
cô ấy muốn gì khi nó tới với anh.
Tại sao ông làm việc cho cô ấy?
Sẽ dễ hơn là làm với Roger mà.
Cô ấy nhiệt tình hơn.
- Nghe này, đồ khốn nạn.
- Tôi trình bày xong rồi.
Hãy quyết định đi
vì anh đang khiến em phát điên.
- Em cũng làm anh phát điên lên đấy.
- Anh đang làm gì thế?
- Dừng lại đi. Im lặng nào.
- Anh thôi đi ấy.
Im đi nào.
Em muốn một kết thúc có hậu.
Em thật điên rồ. Em có biết không?
Với tất cả những tranh luận và nhầm lẫn về
từ "tình yêu" nói chung,
chúng ta nên hiểu từ "tình yêu"
trong thế giới khiêu vũ như thế nào?
Nếu bạn thích khiêu vũ với ai đó,
điều đó có nghĩa là bạn yêu họ?
Những cảm xúc nào khác xuất hiện
khi chúng ta khiêu vũ đây?
Bạn có thể khiêu vũ với người mà bạn
không tin tưởng không?
Bạn có thể tin ai đó
chỉ vì họ có thể nhảy không?
Max và Mike không nghĩ đến chuyện đó.
Nhưng lẽ ra họ phải làm thế.
Ngừng nhạc đi! Ngừng nhạc đi!
- Edna?
- Tôi xin lỗi, cô Mendoza.
Tôi vô cùng xin lỗi từng người
trong số các sinh vật xinh đẹp các người.
- Xin lỗi vì gì?
- Yêu cầu về chiều cao đối với bục sân khấu.
Sân khấu mới của cô cao quá 2 cm.
Ngoại lệ đã bị từ chối.
Cô phải dừng ngay lập tức.
Nhưng bà đã phê duyệt nó!
Văn phòng một Nghị sĩ đã gọi.
Luật là vậy. Tôi không thể làm gì khác.
Tiếp tục đi. Em sẽ lo vụ này.
Em quay lại ngay.
Sao anh dám? Anh sẽ không đóng cửa tôi
thêm nữa đâu, không phải lần này.
Max, anh chỉ muốn
xây dựng lại lòng tin của chúng ta.
Trong lúc đó, anh chỉ cố gắng
lo cho em thôi.
- Bằng cách đóng cửa chương trình của tôi?
- Anh không nói về chương trình.
- Vậy anh đang nói đến vấn đề gì?
- Anh đang nói về phán xét của em.
Về những gì anh thấy trong bếp
trước mắt con gái chúng ta.
Roger, có lẽ anh không nên thảo luận
về sự phán xét với tôi bây giờ.
Em đã đưa nhà hát của gia đình anh
cho một thằng nhảy thoát y giẻ rách.
Anh không biết gì về Mike cả.
Anh biết khi em đang bị lợi dụng.
Em không thấy sao?
Không.
Em yêu, anh biết tất cả đều già đi,
nhưng anh không biết em lại tuyệt vọng đến thế.
Mẹ kiếp!
Chúng tôi quan tâm đến nhau.
Max, em chưa đọc
bản thỏa thuận phân chia tài sản à?
Điều khoản về việc bôi nhọ
hoặc làm tổn hại danh tiếng gia đình?
Ngay sau khi chương trình đó ra mắt,
luật sư của mẹ sẽ...
đòi lại từng xu tại tòa án,
và anh không làm được gì đâu.
Nếu em vẫn còn quá mù quáng để
tự giúp mình, hãy nghĩ về Zadie.
Con bé đâu phải trả giá cho
những ảo mộng của em.
- Ông vui lòng dừng xe lại nhé?
- Gì cơ? Bây giờ à?
Tôi biết ông đang nghĩ gì.
Ông nghĩ, "Cô ấy nghĩ gì vậy?"
Cô đâu có nghĩ nhỉ?
Ông sa vào lưới tình mà.
Im mẹ đi!
Ông nghĩ tôi không biết vậy à?
Và cấm phán xét tôi. Ông đã không ở đó.
Điệu nhảy chết tiệt đó...
đã thay đổi tôi hoàn toàn.
Kiểu như nó biến tôi thành phiên bản
tốt nhất của chính mình,
nhưng mọi người đều cười nhạo tôi.
Tôi thật lố bịch.
Nhưng không phải với anh ấy.
Anh ấy tin tưởng ở tôi.
Và giờ tôi phải nói rằng chương trình của chúng tôi
về những người phụ nữ mạnh mẽ đã chết rồi...
bởi vì tôi yếu đuối vãi lìn.
Điều đáng sợ nhất là...
bây giờ tôi muốn tìm hiểu xem điệu nhảy đó
có ý nghĩa nhiều với anh ấy không.
Hoặc có lẽ tôi chỉ là
một ngày thứ Ba chết tiệt khác.
Không, cô giống thứ Năm hơn,
thưa quý cô.
Tôi luôn luôn như kiểu thiếu nữ này sao?
Không. Chỉ khi trời mưa thôi.
Một, hai, ba, bốn, năm,
sáu, bảy, tám.
- Một!
- Mike.
Jack, tiếp quản đi.
"Chúng ta xong rồi"
tức là cái mẹ gì?
Em xin lỗi. Em đã cố hết sức
nhưng em thất bại rồi.
Victor sẽ quay lại đón anh
và tìm cho anh một chuyến bay vào ngày mai.
Chuyện gì đã xảy ra thế? Đây không phải là em.
Cái mẹ gì đang xảy ra với em vậy?
- Không có gì cả.
- Sao cả? Đếch thể tin được.
Em thực sự là Nữ hoàng Đoạn Đầu à?
Chết tiệt!
Anh không biết gì về em
và không hiểu gì cả.
Hôm nay là thứ Sáu. Họ không rút phích cắm
cho đến thứ Hai đâu.
- Nhưng em cứ đi đường của em đi.
- Anh không có chương trình đâu.
Anh thậm chí còn chẳng đưa ra được
một kết thúc.
Đừng đến và nói những gì chúng ta đã làm
đếch có gì đặc biệt. Em không thể nói thế.
Em xin lỗi,
nhưng chúng ta phải từ bỏ nó.
Anh vẫn sẽ nhận được tiền.
Này! Anh đếch cần tiền.
Anh đếch quan tâm.
Được chứ? Chúng ta giỏi việc này
và chúng ta đếch bỏ cuộc được.
Em rất giỏi trong việc này.
Anh cá hắn đếch bao giờ quan tâm
em giỏi gì, phải không?
Đừng để nó kết thúc ở đây.
- Woody.
- Sếp cần gì?
Một thợ sửa ống nước
và một vũ công ba lê.
Công chúa tuyệt thực rồi.
Cô ấy thậm chí không mở cửa.
- Thậm chí cũng không uống rượu?
- Không.
Ông đã thử giọng "quản gia thông thái người Anh"
của mình chưa?
Tin tôi đi, tôi đã dùng cả giọng
"Tu viện Downton" đầy cứng rắn rồi đấy.
Và nếu gã đó không sớm
rút đầu ra khỏi mông mình,
mẹ cháu sẽ nói chuyện với cháu sau cửa đóng kín
trong nhiều tháng. Thậm chí nhiều năm!
Ông không nói với mẹ rằng
ông đã đưa chìa khóa cho Mike sao?
Làm ơn. Nếu các luật sư phát hiện ra rằng
người hầu bất cẩn của cô ấy...
không khóa được cửa Rạp Rattigan,
cô ấy sẽ cần lời từ chối hợp lý.
Theo kinh nghiệm của tôi thì
cháu không thể nói với mọi người gì cả.
Họ phải tự trải nghiệm.
Tin nhắn từ Mike.
"Cái kết không phải kết thúc. Chủ nhật lúc 7 giờ.
Màn kết Tuyệt vời."
Để tôi xem nào.
Trời, đó là một bài thơ haiku!
17 âm tiết
theo mẫu 5-7-5.
Hoàn toàn trùng hợp, nhưng vẫn...
có hy vọng cho anh ấy.
- Có vẻ sẽ có buổi trải nghiệm vào Chủ nhật.
- Không phải chứ?
CHÚNG TÔI TIN VÀO KỲ LÂN
XIN CHÀO MỪNG
ĐĂNG NHẬP
BẠN ĐƯỢC MỜI ĐẾN
BUỔI KHẢI HOÀN SỰ THĂNG THIÊN ISABEL
HỘI SÁCH CHỊ EM
HỘI HIGH TEA
GÂY QUỸ NGHỆ THUẬT KỊCH HOÀNG GIA
- Được chứ?
- Được.
Theo tôi nào.
Mặc quần áo vào, Maxandra.
- Sao phải làm thế?
- Chúng ta phải đi.
- Đi đâu?
- Mẹ biết ở đâu mà.
- Anh ấy đâu làm vậy.
- Có làm đó.
Ôi Chúa ơi. Chúa ơi, không.
Nó sẽ là một thảm họa.
- Không.
- Sẽ là một thảm họa.
- Không, không, không. Tôi không thể.
- Cô có thể.
- Đi nào.
- Không, không ép tôi được đâu.
Mẹ.
Chúng ta phải đi.
Đây rồi. Đây.
Victor.
BUỔI KHẢI HOÀN
SỰ THĂNG THIÊN ISABEL
Những tin đồn về chương trình
đã khiến một số người thích thú.
Nhưng đối với hai người đã tạo ra nó,
nỗi sợ hãi về buổi ra mắt chỉ có thể được chế ngự...
bằng việc nhớ rằng
chương trình không được ghi hình.
Chỉ những người có mặt mới được trải nghiệm...
câu chuyện của Max và Mike
được kể thông qua điệu nhảy.
Có những con tàu nhỏ, có những tàu cao,
có những tàu căng buồm ra biển,
nhưng chẳng có gì được như tình bạn,
vì vậy hãy vì mọi người và tôi. Một, hai, ba!
Tiến lên!
Chúng ta là vũ công thoát y!
- Được rồi. Bắt đầu thôi.
- Ừ.
Chúc may mắn, mọi người.
Alex, tín hiệu ánh sáng và âm thanh. Bắt đầu.
Ánh sáng khác quá.
Giờ là tháng Mười một.
Nó dịu hơn.
Harold lo lắng về
thực đơn chết chóc của bữa trưa.
Thực đơn chết chóc ư?
Sao thực đơn lại chết chóc được?
Chỉ có người mới chết chóc thôi.
Thực đơn có sống đâu.
- Chà, dù sao thì anh ấy cũng lo.
- Và anh lo cho anh ấy?
- Thật xấu hổ nếu anh ấy phát hiện ra.
- Em sẽ kể cho anh ấy.
Isabel, không.
Không thể được đâu.
- Anh ấy phải biết.
- Anh ấy có thể không bao giờ biết.
- Harold.
- Chào buổi tối, em yêu. Walter.
Uống chứ?
- Anh vẫn đi Calais à?
- Không, tôi đã quyết định dành mùa hè ở đây.
Anh thấy đấy, Isabel đang mang thai.
Chúc mừng.
Phải. Chúng tôi rất mừng.
Mong rằng đó là một bé trai, dĩ nhiên rồi.
Vậy là di sản gia đình Chuffingham
được bảo đảm.
Và nếu không,
chúng tôi sẽ cố gắng tiếp.
Đó là một trong những ưu điểm
khi có vợ trẻ.
Tôi cá Isabel sẽ là một người mẹ tuyệt vời.
Hiển nhiên rồi.
Và tất nhiên mẹ tôi sẽ ở đây để giúp.
Kỳ Lân, Kỳ Lân, Kỳ Lân!
- Xin chào, Tiểu thư Isabel.
- Kỳ Lân?
Phải, là tôi, Kỳ Lân đây.
Cô gọi cho tôi à?
Phải, nhưng tôi không nghĩ là
anh sẽ xuất hiện.
Tôi đã không nói chuyện với người bạn vô hình
của mình kể từ khi tôi còn nhỏ.
Tôi ổn chứ?
Điều đó phụ thuộc vào định nghĩa
của cô về từ "ổn".
Nhưng trước tiên cô sẽ nói
cô cảm thấy gì chứ?
Chà...
Tôi không biết.
Hai gã đó không nên là
lựa chọn duy nhất của tôi trên đời.
Sao tôi thậm chí cảm thấy
phải chọn chứ?
Lựa chọn giữa một gã giàu có
và một gã nghèo với trái tim vàng.
Ý tôi là, thôi nào!
Điều duy nhất tôi muốn là...
nói với đám củ kẹc tẻ nhạt này
để tôi yên!
Đúng rồi, Tiểu thư Isabel.
Tôi ở đây để nói với cô rằng
cô có thể có những gì cô muốn.
Cô chỉ cần yêu cầu thôi.
Sao? Được rồi, thật sao?
- Thật.
- Được rồi.
Chà, tôi là quý cô khiêm tốn, nên...
sẽ sao nếu tất cả những gì tôi muốn là
một anh chàng mặc áo ba lỗ và quần jean?
Được rồi, nếu tôi có được vậy thì...
còn trai hư thì sao?
Khoan, khoan đã...
ai luôn trả lời tin nhắn của tôi?
Được rồi.
Và giờ,
nếu tôi có thể có vậy thì...
một CEO quyến rũ trả lương
cho phụ nữ nhiều hơn đàn ông!
Ôi vãi!
Một chàng trai với một con chó con nhé?
Được rồi, để tôi nuốt nước miếng đã.
Tôi đang đứng đây chảy nước miếng đây.
Nếu tôi có thể có tất cả,
tại sao lại dừng lại?
Khoan đã!
Tôi không thể là người duy nhất ở đây
cảm thấy thứ tôi cảm thấy ngay bây giờ chứ?
Không!
Tôi không nghĩ vậy. Tôi có thể nhìn thấy nó
trong khuôn mặt của mọi người.
Tôi muốn từng người trong số mọi người biết là...
tôi cảm thấy thế nào
trong giây phút này.
Tôi đã lo liệu từng chút một.
Và bây giờ đến lượt mọi người.
Vì vậy, với sức mạnh được ban cho tôi
qua Magic Mike,
tôi ra lệnh cho anh, Kỳ Lân,
gửi mọi thứ cho tất cả chúng tôi...
ngay lập tức!
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nhật Uyên, Baby Bảo Trân
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Này!
Các quý cô độc thân!
Tôi không nghe thấy gì cả!
Lên tiếng đi!
Cung hoàng đạo của cô là gì?
Mọi người cảm thấy thế nào về
thực tại mới của mình?
Tất cả mọi người, lên tiếng đi!
Vỗ tay cho những anh chàng nóng bỏng này,
những người để giọt mồ hôi tuôn ra vì mọi người.
Nào, lên tiếng đi nào!
Phải, phải, phải.
Tôi thích nghe vậy lắm.
Tôi yêu âm thanh đó quá.
Một chút ồn ào trên sân khấu này
thì không hề lỗi thời đâu, các cưng.
Hãy để tôi nói điều này:
Một cơ thể đang nghỉ ngơi...
là một cơ thể đang nghỉ ngơi, phải không?
Mọi người biết đấy, không tệ.
Nhưng một cơ thể đang chuyển động...
Thực sự thì có gì quyến rũ hơn...
một cơ thể đang chuyển động đâu.
Tôi nói đúng không?
Vì màn diễn tiếp theo,
xin hãy vỗ tay lớn lên,
thưa quý vị,
vì hoàng tử lắm trò nóng bỏng của chúng ta.
Vỗ tay nữa lên, mọi người.
Chàng JD Rainey!
- Cháu nghĩ chúng ta nên đi.
- Đi đâu cơ?
Mike nói chúng tôi nên rời đi ở đoạn kết "Suits"
và quay lại ở đoạn cuối "Pony".
À phải, phải. Đi nhé.
Đừng nhìn trộm nhé.
Ông ấy sẽ để ý đấy.
Vâng, thưa mọi người,
màn nhảy tiếp theo tôi biết rất rõ.
Đoạn này thân mật lắm nha.
Còn giờ, một người đàn ông thực thụ
không sợ hành động theo ý muốn của mình...
nhưng màn diễn quy phục
quyến rũ nhất...
là xin phép.
Chúc may mắn, sếp.
Chúc phúc nha.
TẠM NGHỈ
Tôi biết, tôi biết.
Tất cả chúng ta đều muốn
một chút của mọi thứ, phải không?
Nhưng đôi khi
mọi người chỉ muốn...
là tất cả với ai đó.
Phải không?
Đôi khi điều ảo mộng lớn nhất trong tất cả...
là biết rằng mình là duy nhất.
Bảo tôi đến đó
nên là tôi đến mà. Hiểu ý tôi chứ?
Chúng ta đã trình diễn.
- Là "Pony".
- Mike nói là sau "Pony".
Không, chú ấy nói là "Pony".
Anh ấy chắc chắn nói sau "Pony"
và họ vẫn đang ngồi trên ngựa. Ngồi đi.
- Họ vỗ tay. Ắt là kết thúc rồi.
- Được rồi.
Thật tuyệt vời!
Đợi tí. Một chút thôi.
- Cảm ơn ngài rất nhiều, ngài Mike.
- Đẹp lắm, bạn của tôi.
- Em thật đẹp.
- Chúc mừng.
Chúc mừng! Anh làm được rồi.
Chúng ta đã làm được.
Nhìn quanh đi, tất cả là vì em mà.
- Anh thật tuyệt vời.
- Nghe này, anh muốn em biết anh yêu em, được chứ?
Đợi đã. Nếu em không rời xa hắn,
anh không muốn chuyện này thêm khó xử.
Xong rồi. Em sẽ không bao giờ,
không bao giờ quay lại với hắn.
Em tự do và em túng quẫn rồi.
Ý em là sao?
Túng quẫn là sao?
- Ừ.
- Kiểu như túng quẫn ấy á?
- Anh xin lỗi.
- Không sao đâu. Em không quan tâm.
Không, anh... Xin lỗi.
Anh xin lỗi.
Em ghét anh.
Nào, đi thôi.
Không ai có thể tuyên bố hiểu được
toàn bộ bản chất của khiêu vũ,
nhưng rõ ràng là điệu nhảy không cần phải
biện minh cho mong muốn của nó.
Nó không quan trọng tuổi tác, địa vị,
logic hay lý do.
Kim chỉ nam của nó hướng về tự do,
không khác gì trái tim con người.
Tôi tình cờ nhận ra điều khôn ngoan này
khi gặp vũ công thoát y cô đơn tên Mike.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nhật Uyên, Baby Bảo Trân
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!