Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Baby Bảo Trân, Khải Yutaro
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Chiến tranh vẫn tiếp diễn ở châu Âu.
Hitler đề nghị phản đối
bất kỳ câu hỏi nào ...
về liệu tương lai của Ba Lan sẽ được
giải quyết hoàn toàn...
giữa Đức và Nga.
Ông cũng tuyên bố cân nhắc...
các câu hỏi về Tiệp Khắc
đã kết thúc.
Phát ngôn ở Washington,
Tổng thống Roosevelt không có
bình luận gì về...
Tên tôi là Cavendish.
Cô Cavendish.
Có lẽ đó là tên riêng, Cavendish ấy?
Hút thuốc chứ?
Thuốc lá ông giữ
cho khách hàng của mình,
thì ngon hơn hay dởm hơn thứ ông hút?
Giống nhau thôi.
Có lẽ đó là tên riêng, Cavendish ấy?
Tên riêng... đẹp lắm.
Xin mời.
Ông điều tra riêng tư cỡ nào Marlowe?
Tôi có thể giúp gì cho cô,
thưa cô Cavendish?
Ông là một thám tử.
Tôi muốn ông tìm giúp một người.
Nico Peterson.
Anh ấy là người tôi yêu, anh ấy biến mất
không một lời từ biệt.
Khi cô nói biến mất,
có nghĩa là biến mất khỏi cuộc sống của cô...
hay khỏi thế giới?
Tôi không biết, đó là lý do tại sao tôi ở đây.
Chồng cô đâu, cô Cavendish,
khi bạn trai của cô, Nico Peterson biến mất?
Nếu có nhớ lại,
thì gọi tôi là Cavendish nếu không có chữ "cô".
Tôi thích vậy.
Người yêu của cô biến mất
khi ở bên cô...
với tư cách là người yêu?
Thông thường, anh ấy không biến mất  như vậy.
Không, cá là họ không vậy.
Họ sống xung quanh,
ở nhà nghỉ hè, ăn ở nhà hàng,
lên kế hoạch bất cứ điều gì,
hứa hẹn bất cứ điều gì.
Tôi biết ra sao mà.
Ông đã có dự định gì chưa,
ông Marlowe?
- Uống nhé?
- Tôi xin.
Anh ấy cao, giống như ông.
Người yếu hơn một chút.
Anh ấy ăn mặc chỉnh tề, tỉ mỉ.
Như vậy nói lên gì về một người đàn ông?
Anh Peterson kiếm tiền
từ nghề nghiệp của mình...
hay anh ta chỉ giả vờ làm nghề thôi?
Ông dường như đang cho rằng tôi có
liên quan đến ai đó...
không xứng đáng.
Phải, ngoại trừ việc cô không xứng đáng với anh ấy.
Chết đi thằng khốn nạn...
Có đúng không khi nói
rằng anh Peterson...
không quan trọng lắm trong phim?
- Xin lỗi ngài.
- Rồi. Được rồi.
Khá chuẩn,
cũng đúng đấy.
Chết đi thằng khốn nạn...
Chúng tôi gặp nhau ở Câu lạc bộ Corbata.
Ông biết nó không?
Sao anh Peterson
biết Câu lạc bộ Corbata?
Anh ấy là khách của cô...
hay khách là ai?
Chồng tôi và tôi có một thỏa thuận.
Chồng cô là người đồng tính à?
Không.
Anh ấy không thế đâu.
Anh ấy thích polo, rượu,
nữ bồi bàn,
và tiền của tôi.
Tiền của cô, cô Cavendish?
Xin lỗi, ông Marlowe.
Tôi đang hỏi đó là tiền của cô à?
Bố tôi là một doanh nhân dầu mỏ,
ông ấy đã mất.
Ông chắc biết mẹ tôi, nhưng
chúng ta đừng nói về bà ấy bây giờ.
Cô ngoại tình với anh Peterson ở câu lạc bộ?
Chúng tôi không gặp nhau trong nhà kho,
ông Marlowe.
Tại sao anh ấy không xuất hiện?
Cuộc hẹn gặp.
Tôi đã gọi cho anh ấy nhiều lần,
không bắt máy,
sau đó tôi đến nhà anh ấy
vào tuần sau.
Sữa đã bị hủy...
và những tờ báo chất đống
trước hiên nhà anh ấy.
Anh ấy có bí mật à?
Không phải tất cả chúng ta đều có sao?
Cô nghĩ điều gì đã xảy ra
với anh Peterson?
Tôi đã nói với ông, tôi muốn
ai đó điều tra...
và họ giới thiệu ông dữ lắm.
Có lẽ ông có thể tìm ra
những gì tôi không thể.
Tên thật của tôi là Clare,
giống như tên địa hạt ấy.
Ông biết địa hạt này chứ?
Phải, ở Ireland.
Tôi rõ mà.
Mẹ tôi đóng phim đó,
ông ắt phải biết bà ấy.
Đẳng cấp lắm.
Ông rất sâu sắc
và nhạy cảm, ông Marlowe.
Tôi cho là việc đó khiến ông gặp rắc rối.
Anh ấy không có ở nhà.
- Cái gì?
- Anh ấy mắc nợ hay quyến rũ vợ ông vậy?
Là vậy, phải không?
Phải, tôi nghĩ vậy,
và tốt cho anh ấy.
Anh ấy không phải là người xấu, nếu ông
không tin người. Tôi thì không.
Tôi nghĩ anh ấy đến từ Cleveland.
Chỗ tôi ở bên kia đường,
thỉnh thoảng anh ấy đến...
trò chuyện dăm ba câu.
Cho tôi xin điếu thuốc.
Anh ấy đã đi bao lâu rồi rồi?
Lần cuối gặp anh ấy
là bảy tuần trước.
Ông thấy anh ấy đi không?
Không, tôi vừa mới biết
anh ấy đã ra đi rồi.
Sao ông biết?
Anh ấy không còn ở đây nữa.
Vậy có nghĩa là không có phụ nữ nào
đập cửa nhà anh ấy...
hoặc ném giày
vào nhà.
Xưa tôi cũng ra gì đấy,
cơ mà không giống anh ấy.
Ông là cớm à?
Kiểu thế.
Thám tử tư không phải là cớm.
Ông không phải là người đầu tiên
hỏi về anh ấy.
Hai gã Mexico xuất hiện
vào tuần trước,
họ rất chỉnh tề khi mặc vest
và đeo cà vạt sang trọng,
rồi vẫn là tiếng Latinh ấy?
Không, đôi khi họ là
Vua của Tây Ban Nha.
Vua Tây Ban Nha không
quanh quẩn ở Lincoln,
với chiếc xe Mexico sơn lại.
Phải, tôi đã từng làm việc
mua bán ô tô và sơn,
là hai gã Mexico
trong một chiếc xe nóng...
vượt qua biên giới.
Hãy bắt đầu lại từ đầu.
Gã này đã được xem qua,
tất nhiên rồi.
Trộm cắp, xúi giục ngoại tình,
vé đậu xe,
say rượu tại các cuộc tụ họp xã hội.
Và trong những ngày đầu,
gạ gẫm công khai.
Bây giờ không ai biết
hắn từng có một căn nhà,
rồi chết mà chả ai biết.
Hắn có một ngôi nhà,
tôi đã ở đó.
Phải, có một ngôi nhà...
và ai đó đã trả tiền cho nó,
tôi đoán vậy.
Ai trả tiền cho nó chứ?
Tôi nghĩ ông sẽ biết hắn được trả...
từ một sự giúp đỡ vô hình.
Mong là cô bạn đang tìm hắn
mặc áo tang thì vẫn xinh.
Hắn đã bị giết.
Ngày 22 tháng Mười, bắn và chuồn.
Bên ngoài Câu lạc bộ Corbata.
Ông nợ tôi bữa trưa.
Đồ uống hay vẫn như thường?
"Người chết bị một chiếc xe đâm,
không rõ,
người lái xe không xác định,
ở Bay Canyon Drive,
ngay bên ngoài Câu lạc bộ Corbata.
Người chết bị đa chấn thương
bao gồm cả gãy xương...
ở phía bên phải của hộp sọ.
Chết mà chẳng vinh quang."
Tôi đoán là yêu cầu một lời mời cũng xong.
Không có gì đâu, thưa ngài.
Này!
Tìm việc làm vườn à?
Thực ra là không,
tôi là thành viên của câu lạc bộ.
Albert. Có một lỗ hổng ở đây.
Ông ấy cần cắt tỉa đấy.
Để xem nào.
- Này anh bạn.
- Để xem nào.
Có lẽ là có một lý do
ông không nổi tiếng với cảnh sát đó.
Tiếp tục tìm kiếm đi, tôi không biết nữa.
Bị đánh đập, bị nhốt lại,
và gần như nhưng không hoàn toàn,
che giấu việc ác,
cản trở, vân vân.
- Và ở tuổi của ông.
- Đó là bản tính của tôi, Joe.
Bắt đầu ước ông
vẫn còn tiền trợ cấp à?
Tất nhiên rồi.
Marlowe, nghe này...
Gã này đã bị giết
sau khi bị đâm ở đó.
Xác hắn ta có mùi bia,
và có một vết sẹo trên cánh tay,
đầu hắn ta thò ra
như một quả bí ngô.
Câu lạc bộ Corbata thích làm gọn đẹp,
kiểu như không có rắc rối gì.
Bắn và chuồn ít nhất cũng là hai tội rồi.
Đừng lộn xộn với tôi, đây là LA.
Những người như Peterson...
rất phổ biến, họ đến đây,
trượt thử vai
và làm những gì họ phải làm.
Có thể là thành viên nào đó
của Câu lạc bộ Corbata...
không biết hắn chết chưa chăng?
Từ Chánh Thanh tra của chúng tôi...
tới Đại sứ tại Anh mới,
tôi thấy rất khó xảy ra
chuyện không ai biết...
có một thằng khốn nạn đã bị
một chiếc ô tô đâm ở lối vào phía trước.
Họ bảo ông dọn sạch vụ này à?
Không ai hỏi, người anh em à.
Tôi có thể xem hồ sơ của cảnh sát không?
Chúng ta không cần vậy đâu.
Sao ông tìm gã này?
Có người phụ nữ muốn tìm hắn.
Hắn sẽ đợi cho tới khi cô ta ghé qua.
Quay trở lại Boston,
với gia đình tội nghiệp chết tiệt đó.
Sau đó đến Anh,
tòa án Saint James chết tiệt.
Anh không phải người duy nhất
xong xuôi vụ này đây.
Hãy nhớ một điều này.
Làm ơn đi cưng, đừng thêm gì nữa.
Anh đã mua con ngựa đó.
Em giữ nó cũng được.
Anh có thể... với xe của tôi chứ?
Ông là thợ máy mới à?
Có lẽ vậy, có gì trục trặc thế?
- Ông tên là gì?
- Marlowe.
Đây là địa ngục và tôi không thoải mái lắm.
Nói nghe hay ghê.
Ông không nghĩ ông ấy là Shakespeare.
Ông ấy cũng đâu phải vậy.
Có lẽ tôi không thoải mái lắm.
Chà, không thoải mái.
Ông làm tôi ngạc nhiên đấy, Marlowe.
Xin lỗi, có vẻ hôm nay
tôi giỏi tạo ra bất ngờ.
Còn ai ngạc nhiên với ông nữa à?
Tay Ireland bên ngoài,
người trích dẫn Marlowe.
Ông có câu trích dẫn à, ông Marlowe?
Christopher Marlowe.
Ông đóng vai
Bác sĩ Faustus ở Harvard Rep.
Đừng để ai
quên chuyện đó.
Ông ta là ai?
Joseph O'Reilly,
cố vấn tài chính của mẹ tôi,
và sắp trở thành
Đại sứ tại Anh,
ông ấy cũng không bao giờ để ai quên mình.
Ông ấy đang chơi trò gì vậy,
một trong bảy tội lỗi chết người?
Xin mời.
Trà đá nhé?
Ông có thể lấy nếu thích.
Không, cám ơn.
Tôi thực sự có thể
cho ông mọi thứ,
kiểu như Đêm Ả Rập
quanh đây vậy.
Clara!
Gã quái nào đây?
Xin lỗi, tôi là Philip Marlowe.
Chào, Marlow.
Cavendish.
Ông Marlowe gọi em là
Cavendish, Richard. Em thích vậy.
Đó là tên của em mà, em yêu.
Em thích dùng nó làm tên riêng.
Vậy cũng được đấy, cưng à.
Em đã mời ông bạn đây
một ly ra trò chưa, cưng?
Cô ấy mời và tôi từ chối,
xin cảm ơn.
Vậy, ông Marlowe, ông làm nghề gì vậy?
Ông Marlowe đi điều tra.
Ông đang điều tra gì
ở đây, Marlowe?
Vòng cổ của em.
Em mất nó, ông ấy tìm được.
Tất nhiên là ông ấy đã tìm thấy.
Anh muốn biết nó đã ở đâu.
Tôi lần theo dấu
vết của vợ ngài.
- Marlowe.
- Vâng, ngài Cavendish.
Con mẹ ông.
Rất vui được gặp ngài,
ngài Cavendish.
Đừng vì nó mà đi,
vậy dị lắm.
Anh ấy ắt phải nghĩ rằng có
gì đó giữa chúng ta...
có lẽ gì đó như... tình dục.
Làm ơn cho tôi biết
về cô và anh Peterson...
với mọi thứ chuẩn chỉ.
Tôi gặp anh ấy
lần đầu tiên tại Câu lạc bộ Corbata.
Tôi nghĩ anh ấy đẹp trai.
Chúng tôi yêu nhau, và rồi
tôi gặp lại anh ấy,
một vài tuần sau, không phải là
sắp đặt, mà là tình cờ.
Ở Tijuana tại quán bar yêu thích của tôi,
La Quinteria.
Tôi đã ở đó với chồng tôi.
Chúng tôi theo dõi buổi lễ,
Dia de los Muertos.
Anh ấy làm gì ở Mexico?
Tôi không biết.
Nico có nhiều kế hoạch.
Anh ấy đang ở trong mộ.
Nico Peterson đã chết.
Anh ấy giả vờ thôi.
Anh ấy giả vờ rất giỏi đấy.
Tôi biết, anh ấy đã chết
và được chôn cất.
Anh ấy bị giết trước
Câu lạc bộ Corbata, thấy bảo vậy.
Mọi người nói vậy mà.
Nhưng quan trọng nhất,
tôi thấy anh ấy vào một ngày khác,
trên đường phố,
không phải trong mắt tôi,
trên đường,
chưa chết chút nào.
Tôi nghĩ chúng ta đã xong rồi,
thưa cô Cavendish.
Không.
Tôi muốn ông bắt đầu lại.
Bắt đầu lại,
đó là những gì
ông nên làm, phải không?
- Cô thấy anh ấy ở đâu?
- Trở lại Tijuana.
Mẹ tôi muốn tôi xem
mấy con ngựa Azteca,
ông biết loại ngựa nhảy ấy đấy.
Tôi vâng lời,
làm theo lời bà ấy nói.
Vậy là tôi lại ở La Quinteria,
uống mojito thần thánh của họ.
Tôi thấy Nico đang lái xe
trên đường.
Anh ấy tự gọi mình là nhà sưu tập.
Hầu hết rác
được thu gom là đồ cổ giả.
Tôi nghĩ đó là cho phim,
mấy thứ mê tín dị đoan, cổ tích.
Có một người đàn ông ở Baja,
người đã nghĩ Nico là nhà sản xuất.
Ông ta đã bị lừa dối.
Cái gì? Sao vậy?
Cô đang nói dối, thưa cô Cavendish.
Tôi đã ở đó và thấy cô
nói dối chồng mình.
Chào cô.
Chào ông...
Marlowe.
Ồ, dĩ nhiên, tôi biết mà.
Richard đã gọi điện
lúc ông đến lần đầu.
Ông biết họ nói gì
về hội bạn già không?
Đó là gì?
Thật sự là có một hội.
Ông ấy đã tìm thấy gì vậy bà, ờ...
Dorothy Quincannon,
đừng có giả vờ là không biết.
Xem nào,
ông có một cuộc chiến tồi tệ,
và rồi những năm 20,
ông đã uống đến mức...
bị mất việc
trong ngành dầu mỏ.
Vậy sao?
Sau đó hòa nhập với Los Angeles DA...
với tư cách là một điều tra viên,
nhưng mọi chuyện cũng không suông sẻ,
đúng không, ông Marlowe?
Ông thấy đấy,
ông ấy tìm ra mọi thứ trong 5 phút.
Ông không phải
là người duy nhất có thể điều tra.
Không phải đang tìm những viên ngọc à?
Không, tôi bày chúng ra trước mặt mấy con lợn,
thói quen thôi.
Nói xem ông Marlowe,
con gái tôi muốn gì?
Ly hôn sao?
Tôi có thể chấp thuận.
Xin lỗi, tôi chỉ bàn công việc
với người thuê tôi,
vậy nên xin thứ lỗi.
- Tạm biệt.
Xin lỗi?
- Này Fergus.
- Chào.
Ơn Chúa, nó đây rồi.
Không phải chỉ có một cá nhân
trong vụ đâm xe vào Peterson.
- Chúng ta đã theo cuộc điều tra.
- Nhưng bao xa?
Marlowe, nếu một người muốn tìm
ra nơi ẩn nấp an toàn...
của những tên say rượu
có số má và có quan hệ,
những kẻ nghĩ
chúng chỉ cần lái xe bỏ đi...
sau khi cán qua đầu
một tên sau rượu khác,
thì hãy đến Câu lạc bộ Corbata.
Không có nhân chứng,
không thể có đối tượng tình nghi.
Tối thứ Bảy, bọn chúng
ra vào hội như chuột...
qua một cái lỗ ở thùng rác.
Có thể là một
trong số hàng trăm chiếc xe...
đã cán qua anh ấy,
và có lẽ không có chiếc nào chở...
một kẻ muốn bị bắt.
Chúng ta ở trong ở trong thực tại.
Ông hiểu thực tại như thế nào mà.
Đôi khi công lý thì mập mờ,
đôi khi công lý
đếch có nghĩa lý gì thì lại đúng.
Ông đang làm việc cho ả đàn bà bí ẩn nào vậy?
Em gái của anh ất à?
Nói cho tôi biết về em gái anh ấy,
Có thể cô ấy đã nhận ra anh ấy,
có thể không.
Ông nói với tôi về em gái của anh ấy.
Tôi có em gái của riêng tôi rồi,
để phần ông em gái của anh ấy đấy.
Tôi làm việc cho người...
nghĩ rằng Nico Peterson
vẫn còn sống.
Phức tạp đấy.
Tôi không phải là một người phức tạp.
Khách hàng của tôi
đòi gặp anh ấy,
qua đó ông có thể có được
một vụ giết người, ông bạn à.
Tôi có nhiều rồi, cảm ơn.
Tài liệu của ông đây.
Người thuê tôi nghĩ là
anh ấy không hề chết,
người bị cán qua
bên ngoài Câu lạc bộ Corbata...
không phải là anh ấy,
tôi xin nhắc lại.
Về lý thuyết, qua chuyện này
tôi sẽ biết được tên giết người, có lẽ vậy.
Có vấn đề gì với các quý ông vậy?
Tiền hay đàn bà?
Cả hai, với lại khát nước nữa.
Ông ấy giống như chúng ta thôi, Pat,
nhưng không hiểu được ý của ông đâu.
- Ông muốn uống gì?
- Whiskey.
Như thường lệ.
Mấy hôm nay có chuyện gì à, Patrick,
ông cưới rồi à, hạnh phúc chứ?
Ít nhất thì có người giặt đồ.
Pat có hai tuần khó khăn...
để tìm người dọn dẹp
sau khi mẹ ông ấy mất.
Con mẹ ông.
Nếu có thể,
tôi sẽ không phải nghe.
Nếu đó là một chiến dịch,
tôi sẽ đăng ký.
Nếu anh ấy còn sống, Joe,
ông có một vụ giết người.
Tiếp tục nói điều đó sao?
Đó là điều cuối cùng ông muốn
ở một vụ giết người,
tôi thấy vậy.
Gì, ông nghĩ đó là
một vụ giết người sao?
Tôi đã đến nghĩa địa.
Đoán xem có gì?
- Anh ấy bị hỏa thiêu.
- Đoán hay đấy.
Thậm chí đến những cái răng
cũng bị phá hủy,
chúng có ở khắp nơi.
Ông đã từng lái xe cán qua
một con chuột hay con mèo chưa? Nghĩ xem?
Nếu Peterson không chết, vậy là ai?
Nghe này Marlowe, tôi biết là ông nghe được
chuyện nhảm nhí về ngài Lancelot,
và ông sống như một thầy tu,
ông không có một chút tư lợi nào
để người khác tóm được,
ông như đang yếu đi
và thu mình lại chỉ để không dừng lại,
và đây là câu chuyện thú vị
mà ông có, nếu là thật.
Nhưng cái xác đó, Peterson
thực tế là...
có ví của Peterson trong túi.
Thêm vào đó, thực tế là...
anh ấy đã được xác nhận tại hiện trường.
Bởi ai?
Quản lý của câu lạc bộ,
Floyd Hanson,
và sĩ quan hạt Los Angeles,
cũng là một thành viên của hội.
Vậy nên, không còn chuyện của cá nhân nữa
mà là chuyện của cả hạt.
Biên giới hạt chạy đến đâu?
Bay Canyon Drive.
Dọc theo đây à?
Ôi Chúa ơi.
Gọi điện đi Joe.
Tôi sẽ không để ông vướng vào chuyện này.
Ông Hanson nói chuyện này thật
không đúng quy tắc, ông Marlowe,
nhưng ông ấy sẽ gặp ông.
Cứ rẽ trái,
đi theo chỉ dẫn tiếp tân.
Cảm ơn.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Baby Bảo Trân, Khải Yutaro
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Tôi là Floyd Hanson, quản lý.
Tôi có thể giúp gì cho ông,
ông Marlowe?
Không cần phải tắt xe đâu.
Nhân viên gác cổng nói với tôi
ông là một thám tử tư,
có đúng vậy không?
Vâng, tôi từng làm việc
cho văn phòng Công tố.
- Tôi từng nghe qua.
- Tôi từng nghe điều mà ông từng nghe.
Tôi đến đây là vì
một tai nạn đã xảy ra.
- Một vụ nghiêm trọng à?
- Nico Peterson.
Thật sự thì việc này
không phải phận sự của tôi,
nó xảy ra trên đường.
Tôi biết rõ sự khác biệt,
nhưng đôi lúc con người ta
lại đi xa quá phận sự...
dẫu cho một phần chân của họ
vẫn còn đứng trên đó.
Đã có một vụ thú vị
ở Cincinnati.
Vụ gì vậy?
Một người đàn ông bị đánh tới chết,
và rồi bị vứt ở trên đường,
và đầu của anh ấy
bị bánh xe dẫm qua,
để xóa đi nguyên nhân gây nên cái chết...
và để đưa anh ấy
ra ngoài phận sự.
Anh Peterson bị đâm xe
ở trên đường,
và con đường đó
không phải là phận sự của tôi.
Công nhận.
Anh Peterson là thành viên
của câu lạc bộ này à?
Không, anh Peterson không phải là hội viên.
Không phải.
Đó là bởi vì sự độc quyền của ông
như tôi nghĩ.
Đúng vậy, nhưng ý ông à gì?
Chúng ta sẽ làm được gì
nếu không có Mexico?
Mexico là tương lai,
chúng tôi có một câu lạc bộ chị em ở Baja, California.
- Giống như trước đây.
- Ắt là phải theo cùng rồi.
Mexico hay người Mexico?
Đừng đánh trống lảng, ông Marlowe.
Sẽ là một cú sốc với ông,
khi nhìn thấy anh Peterson
nằm trên đường như vậy.
Lão già ạ,
tôi đã ở Chateau Thierry, Belleau Wood.
Tôi đã từng nhìn thấy những người thê thảm hơn...
tình trạng lúc anh Peterson
lúc được tìm thấy.
Có lần, sau khi pháo binh tấn công,
tôi đã thấy răng của bạn mình
ở trong ly rượu whiskey.
Tôi đã uống ly whiskey đó.
Ông thật man rợ.
Anh ấy chết rồi,
còn tôi thì cần phải uống whiskey.
Nếu ông ở độ tuổi của tôi,
có thể ông sẽ ở đó,
có thể ông sẽ biết chuyện đó như thế nào,
bởi vậy.
Súng trường Hoàng gia Ireland.
Trận Somme.
Quãng thời gian còn lại,
chúng tôi thấy những cái chết.
Đi dạo nào,
ông Marlowe.
Chúng ta còn sống,
trong khi những người khác thì không,
thật là buổi sáng dễ chịu.
Tôi thấy ông khá là...
bất bình đẳng trong chuyên môn.
Câu lạc bộ này là độc quyền.
Người giàu thích vui chơi.
Sân chơi polo ở đằng kia.
Vậy anh Peterson là khách của ai
vào cái đêm anh ấy bị giết?
Ông làm việc cho ai, ông Marlowe?
Chúng ta đang ở thế bí, ông Hanson à.
Còn ông làm cho ai?
Tôi không biết ông muốn tôi
nói gì với ông,
cảnh sát đã rất cẩn thận,
không phải họ luôn như vậy sao?
không phải đó là công việc của họ sao,
rất cẩn thận?
Tôi hiếm khi nói xấu cảnh sát
trừ khi họ thật sự tệ.
Thường có một vài người mà họ sợ.
Vậy trong trường hợp này,
ai là người mà cảnh sát sợ vậy?
Nếu một tài xế tông xe rồi bỏ đi...
là một người có số má
hoặc có quan hệ,
cảnh sát thông thường
có thể phải sợ.
Nếu là tôi thì sẽ vậy.
Điều gì khiến ông không thấy sợ?
Tôi có thể làm được gì?
Giờ nghe này, ông Hanson,
tôi định hỏi một vài câu hỏi.
Vậy thì hỏi mẹ đi.
Đây là một vụ đụng xe rồi chạy,
và với con đường đấy,
có thể là một thành viên của câu lạc bộ,
và có thể tài xế không hề biết
mình đã đâm phải cái gì.
Mọi người trên đất nước này
đều uống rượu từ khi nó được cho phép.
Tôi không nghĩ là đã thấy
một tài xế nào còn tỉnh táo.
Uống trà nhé?
Có bài bạc gì ở đây không,
ông Hanson?
Ông đang ở một nơi rất nguy hiểm.
Nơi tổ chức đánh bài.
Nợ nần chống chất.
Có những phòng chơi bài,
phòng riêng tư.
Phòng ngủ?
Chúng tôi có phòng ngủ cho khách.
Những người làm phim
và nhà sản xuất gặp nhau ở đây sao?
Tại sao tôi lại nói với ông?
Bởi vì ông không biết
là ai đã thuê tôi.
Điều gì làm ông tò mò nhất?
Điều đó có lẽ sẽ giúp
cuộc nói chuyện của chúng ta đi đến kết luận.
Có khả năng người đã chết...
không phải là Nico Peterson.
Em gái của anh ấy đã nhìn thấy cái xác
vào ngày hôm sau ở nhà xác...
và không có nghi ngờ gì mà.
Tôi có thể tìm được
em của anh ấy ở đâu?
Hỏi cảnh sát đi.
Tại sao ông lại đưa ra khả năng
là Peterson còn sống,
trong khi tôi đã nhìn thấy là anh ấy đã chết?
Có người dường như
đã thấy anh ấy trên đường.
Ở đâu vậy?
Tôi không thể nói.
Chào tạm biệt, ông Marlowe.
Xin lỗi nhưng nói chuyện với ông
thì cực kỳ không cảm xúc.
Nhưng tôi thích thứ mà ông có,
không sợ hãi,
lúc mà đáng ra phải vậy.
Không cần tiễn đâu.
Cô là người đẹp nhất ở thành phố này.
Một ngôi sao.
Ồ, ông không giống những người ở đây.
Chưa thôi.
Họ muốn giữ cho nó độc quyền.
Có vẻ vậy.
Hãy thử tôi ở Cabana,
biển Venice.
Gì cơ?
Thử tôi ở Cabana,
biển Venice.
Để tìm Lynn, Lynn Peterson.
- Cô là em gái của Nico.
- Thưa ngài?
Được rồi.
Lynn, tôi không chắc
là chữ N hay E.
Nếu cô ta làm ở đây
thì là chữ X.
Của bà đây.
Áo ở cabin,
đừng có làm chuyện gì ngu ngốc.
Tôi sẽ cố.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Ông ấy đây rồi.
Ông Hanson gửi lời xin lỗi,
Lynn Peterson đã bị bắt giữ.
Ồ, rất tiếc về chuyện đó.
Có phải là Lynn với chữ X?
Cái đệt.
Mình quá già để đấm nhau rồi.
Ông vẫn đồng hành cùng ác quỷ à?
Thường xuyên hơn.
Ông nên cư xử tử tế,
bởi vì ông sắp gặp Dorothy Quincannon...
ở The Garden của Khách sạn Allah
lúc 3 giờ.
Còn 20 phút nữa.
Dorothy Quincannon.
Cô đã đến vì các ngôi sao phim ảnh sao, Hilda?
Tôi đến để trở thành ngôi sao.
Đầu tiên, cậu phải đun sôi nước,
đây là nước sôi à?
- Vâng, thưa bà.
- Và rồi tráng qua tách trà.
- Tráng cho kỹ vào.
- Được ạ.
Một thìa cho mỗi ly,
rồi một thìa cho tách trà...
rồi hãm trong 3 phút.
Giống như trứng gà luộc mềm, cưng à,
3 phút, không hơn, không kém,
thế là đủ để pha trà,
hiểu chưa nào?
V... vâng, thưa bà.
Khi cưng pha trà, hãy pha trà.
Khi cưng pha nước, hãy pha nước.
Nước.
Tôi không nghĩ là cậu ta hiểu đâu.
Còn ông?
Bà ăn cắp nó từ Joyce.
Còn cậu ta ăn cắp nó
từ chỗ khác,
một gã đáng khinh.
Chưa bao giờ là công việc hằng ngày của cậu ta.
Đúng, ngoại trừ những quyển sách.
Gã giang mai nhỏ bé kinh tởm.
Lừa một người Mỹ,
đôi khi đó là tất cả những gì
ông phải làm.
Bà đã làm vậy à?
Tôi đã lừa một vài người Mỹ,
kể cả việc đóng vai
nữ hoàng ngoại giáo,
Elizabeth của nước Anh,
góa phụ Elizabeth suy sụp...
hoặc bất kỳ cô gái nông dân
mắt trần, chân đất nào.
Không cần gì cả,
tất cả những gì cần có...
là một vẻ ngoài phổ thông
và khả năng đọc chữ.
Tôi khá nghi ngờ chuyện đó đấy.
Tôi đã nói chuyện với con gái của tôi.
Ngạc nhiên là nó không hẳn
là hứng thú với chuyện ly hôn.
- Cô ấy yêu chồng của mình.
- Không.
Nhưng việc hòa giải thì phù hợp với nó.
Rượu, hầu bàn và tiền của cô ấy.
Tiền của tôi.
Nó thuê ông để tìm một con lợn khác,
đúng không?
Nico Peterson,
người không muốn bị tìm thấy.
Bà biết tất cả chuyện này
từ cô ấy, đúng không?
Tôi muốn trà đậm
tới mức đặc quánh.
Được rồi, cậu có thể đi,
tôi sẽ là một bà mẹ.
Cảm ơn bà.
Tôi cũng đã có hứng thú với công ty của anh Peterson,
anh ta đã có một vài vụ đầu tư.
Trong việc kinh doanh cưỡi ngựa,
tôi đoán thế.
Cho dù là kinh doanh gì,
tôi cũng không quan tâm.
Nhưng con gái tôi không thể giúp...
nhưng lại muốn có thứ mà nó nghĩ tôi có.
Và bà đã có anh Peterson sao?
Đó là giả định,
thưa ông Marlowe.
Đây là một điều dễ hiểu thôi.
Tôi chắc chắn rằng con gái tôi
sẽ trả tiền hậu hĩnh cho ông.
Tôi không thể nói chuyện với bà
về việc của con gái bà được.
Ông nghĩ rằng sẽ có việc nào trong gia đình tôi
mà không có mặt tôi sao?
Nếu con bé nghĩ rằng tôi thuê ông,
con bé cũng sẽ muốn vậy thôi.
Có lẽ con bé đã vậy rồi.
Tôi có thể nói lại lần nữa,
tôi không có đủ tư cách...
để thảo luận về công việc
của con gái bà với bà được.
Ông là một người đàn ông
đầy bướng bỉnh và kiêu hãnh đấy, ông Marlowe.
Tôi chỉ là một người bình thường tên Joe...
đang cố gắng kiếm tiền
và tránh xa nhà tù thôi.
Bố của Clare đã lái chiếc ô tô của ông ấy
lao xuống một vách đá ở La Jolla...
trước cả khi con bé được sinh ra.
Ông ấy kinh doanh dầu mỏ,
và rất thành công,
nhưng ông ấy cũng không thể nào trốn tránh
khỏi "con chó đen" được.
Đó là điều làm tôi sợ, ông Marlowe.
Con chó săn đó,
nó luôn xuất hiện trong các gia đình.
Bà sợ cô ấy không ổn định sao?
Ồ, tôi hiểu con bé mà.
Vì vậy, hãy cẩn thận nhé, ông Marlowe,
con bé có nhu cầu cháy bỏng
về hình bóng một người bố.
Ông thấy đấy, tôi đã phải giả vờ...
rằng con bé là cháu gái của mình
trong suốt những năm qua.
Các cố vấn của tôi nghĩ rằng
một cô con gái...
sẽ làm tôi già đi.
Các cố vấn gì cơ?
Ông đã gặp một người sắp trở thành
Đại sứ tại Anh.
Ông O'Reilly.
Và có lẽ ông ta đã khuyên tôi sai,
nhưng tôi đã phải nghe nó
suốt ngần ấy năm.
Ông ta thậm chí còn mua một studio,
và nói rằng như vậy sẽ
thăng tiến sự nghiệp của tôi,
nhưng nó sẽ không gây tổn thất
cho số dư trong ngân hàng của ông ta.
Vì vậy, con gái tôi
phải trở thành cháu gái của tôi...
cho đến cuối cùng
tôi cũng phải đối mặt với sự thật.
Sự thật sao?
Rằng trò chơi của tôi đã kết thúc,
nó đã diễn ra được một thời gian rồi.
Không còn những cô nàng chân đất,
không còn những Nữ hoàng Ruritani nữa.
Tôi có nhiều tiền
hơn cả Nữ hoàng Sheba,
và tôi đang rất, rất,
rất hạnh phúc hơn bao giờ hết.
Ý bà là một huyền thoại celluloid, chắc chắn vậy.
Ông Marlowe,
chìa khóa của Hollywood,
là biết lúc nào nên kết thúc trò chơi của mình.
Cầm lấy số tiền và bỏ chạy,
hoặc ở lại, nếu ông muốn.
Nhưng ít nhất là hãy lấy tiền đi đã.
Tôi đã thuê được một điều tra viên khác
về trường hợp của anh Peterson,
một kẻ giả mạo, được gọi là Seamus,
tin được không.
Ông ấy đã tìm thấy gì vậy?
Ngoài việc trở thành bậc thầy đạo cụ
tại Pacific Pictures,
Nico cũng là rất hết mình
với khách hàng của một người,
cô Amanda Toxteth.
Vì vậy, ông thấy đấy, ông Marlowe,
con gái tôi không phải là người duy nhất...
dang hai chân ra cho anh ấy.
Vì vậy, nếu ông tìm thấy anh Peterson,
hãy đến gặp tôi trước...
Tôi biết tìm cô Toxteth ở đâu?
Tôi không biết, tôi nghĩ là ở
một bộ phim hạng B dởm nào đó.
- Thưa bà.
- Đợi đã. Sao ông dám?
Tôi hơi bối rối một chút,
tôi cũng đã được thanh toán rồi.
Cắt! Cắt! Cắt!
Tôi cần nhìn thấy khuôn mặt,
khuôn mặt.
Tôi cần nhìn thấy khuôn mặt.
Ama... Amanda,
camera ở đằng kia,
Tôi cần cô nhìn vào ống kính.
Lúc xe lăn bánh,
thì cô sẽ nhìn vào camera, được chứ?
Cảm ơn. Ăn trưa thôi.
Tôi có thể cởi cái này ra, phải không?
Được. Sau bữa trưa.
Tin tôi đi, tôi trông đẹp hơn
khi không có lớp trang điểm này.
Cảm ơn vì đã gặp tôi,
cô Toxteth.
Cứ gọi tôi là Mandy.
Ông là thám tử sao?
Tôi vô hại hơn vẻ ngoài của mình.
Điều đó hẳn rất thú vị,
khi là một nhà thám tử.
Tôi khó có thể kiềm chế bản thân mình.
Ồ, tốt, đừng kiềm chế bản thân
bởi vì tôi.
Nico Peterson
là người đại diện của cô, phải không?
À, anh ấy giao cho tôi một số việc...
Vở "Kỵ sĩ của Bình minh Đỏ,"
ông có xem qua chưa?
- Chưa, chưa.
- Chà, bây giờ thì hết rồi.
Joel McCrea được cho là đã
ở trong đó, nhưng đã có chuyện xảy ra.
Tôi đóng vai vợ của chủ trang trại,
người đang để mắt đến một tên Ấn Độ,
và tên người Ấn đã bị treo cổ.
Tôi sẽ đón xem
khi nó quay trở lại.
Diễn xuất ngày càng thăng hạng đấy,
cô Toxteth.
Ngọt ngào thật.
Trên thực tế, mẹ tôi nói
tôi nên chịch nhiều nhà sản xuất hơn.
Ông nghĩ sao về chuyện đó?
Tôi nghĩ mẹ cô đã mắc
một nhầm lẫn nghiêm trọng rồi.
Cô có thể cho tôi biết một chút
về Nico Peterson không?
Câu chuyện của tôi
nên chi tiết đến mức nào đây?
Chà, lần cuối cùng cô gặp anh ấy là khi nào?
Tôi đoán một tuần trước khi anh ấy mất.
Anh ấy đang cố lấy lại
những ân huệ tốt đẹp của tôi.
- Anh ấy là một kẻ lăng nhăng, đúng không?
- Đây thật là một câu hỏi hóc búa.
Nico thích sự chinh phục,
chứ không phải là phụ nữ.
Anh ấy hầu như không đụng chạm
sau khi có được người nào đó.
Đó là một loại đàn ông đặc biệt.
Một số cô gái nói
đàn ông đẹp trai thì thường lạnh lùng,
đó chỉ là những gì
mà ta hay nói với những người đàn ông xấu xí...
để làm cho họ cảm thấy tốt hơn,
nhưng... Nico rất lạnh lùng.
Nico có bạn gái,
nhưng anh ấy không có...
cô gái nào là bạn bè cả.
Cô có biết ai trong số
các bạn gái khác của anh ấy không?
Clare Quincannon
được cho là đã phải lòng anh ấy.
Cô gái tóc vàng cùng với
bà mẹ khủng khiếp.
Và câu chuyện của bà mẹ,
đã được Đại sứ lưu giữ.
Ông ấy thậm chí còn mua cả studio này
cho bà ấy.
Tôi nghe nói đó là chế độ nô lệ thuần túy.
Nico có liên quan gì đến đất nước Mexico không,
kinh doanh ra khỏi Mexico thì sao?
Chỉ có một việc ở ngoài Mexico,
đừng là kẻ ngu ngốc ngọt ngào.
Khi anh ấy có tiền, đó là lý do tại sao,
và có lẽ là lý do duy nhất...
bất cứ ai cũng sẽ tìm kiếm anh ấy,
nợ tiền hoặc sửa chữa.
Anh ấy đã lái xe gì, thưa anh?
- Ai cơ?
- Nico Peterson.
Chà, dù anh ấy lái xe gì đi chăng nữa,
anh ấy cũng sẽ không đỗ ở đây đâu.
Lại là ông sao?
Không sao đâu,
tôi là bạn của Nico.
- Philip Marlowe.
- Ông quá cố chấp rồi.
- Tôi đang cố tìm Nico.
- Anh ấy đã chết rồi.
Đợi một chút.
Cô có chắc về điều đó không?
Tôi được thuê để điều tra
vụ mất tích của anh trai cô.
Anh ấy không mất tích, anh ấy đang ở trong
một cái lọ ở trên tủ bằng đá cẩm thạch kìa.
Tôi đã phải tự mình mua nó.
Ông cũng đã nhìn thấy,
lẽ ra phải biết chứ.
Sẽ ra sao nếu tôi nói với cô rằng
anh ấy có thể vẫn còn sống?
Tôi không tin vào
truyện cổ tích đâu, thưa ông.
Tôi đã nhìn thấy thi thể
của anh ấy trên cáng ngay tại chỗ.
Vì vậy, nó không phải ở
câu lạc bộ trên đường.
Tôi đã làm mọi thứ mà tôi phải làm rồi.
Thật không dễ dàng
để nhìn thấy anh ấy.
Không có vui đâu. Và
Floyd có gì phản bác ông không?
Tại sao tôi lại muốn gặp,
và nếu cô lo sợ anh ấy...
hoặc bất cứ điều gì, chúng ta cần phải nói chuyện.
Tôi không sợ bất cứ điều gì cả.
- Có gì trong quyển sách này vậy?
- Từ ngữ.
Không có thuốc sao?
Chỉ có từ ngữ thôi,
đó là một cuốn sách về từ ngữ.
- Nico rất giỏi ăn nói.
- Cô nói đã thấy thi thể anh ấy?
Đúng vậy. Và sau đó cảnh sát đã cố
đưa tôi ra hành lang.
Có lẽ có một cô con gái trạc tuổi tôi.
Thật buồn cười, bất kể ông làm gì,
sẽ luôn có ai đó
cố gắng làm cho ông.
Ông biết không, mẹ kiếp Floyd,
cảnh sát và cả ông nữa.
Tôi biết người phụ nữ đó,
cô ấy là em gái của một kẻ nghèo hèn,
nhưng ông là ai vậy?
Ông có số má đấy.
Tôi đang nghĩ đến việc
thuê địa điểm này.
Serena đâu?
Serena là ai cơ?
Nếu anh biết anh trai tôi,
có lẽ anh ấy đã xong với cô ấy rồi.
Serena đâu rồi?
- Serena là ai cơ?
- Anh trai tôi chết rồi...
Serena là ai?
Đưa chúng tao đến chỗ cô ta...
hoặc mày sẽ chứng kiến những gì sắp xảy ra.
Làm ơn đi.
Chà, chà,
chúng ta có gì ở đây đây?
Sếp muốn nói một lời.
- Và anh có thể là gã to con nào thế?
- Cedric, gã to con.
Tên sếp của anh là gì?
Ồ, ông ấy là một người nhỏ bé thôi,
Lou Hendricks.
Chà, chà...
Đứng dậy nào.
Lou Hendricks.
Cuối cùng thì tôi
cũng không cần giới thiệu.
Tôi là một cái tên chung, Cedric,
một nghệ danh cùng tên.
Ông là tội phạm.
Doanh nhân và là một nhà từ thiện.
Tôi có thể sử dụng một vài đồng
để đưa tôi thoát khỏi mớ này.
Tôi hy vọng ông có thể sử dụng
một vài đồng của mình, ông Marlowe,
nhưng than ôi,
đây sẽ là một giao dịch,
chứ không phải là từ thiện.
Chà,
vậy ông thích nghe những từ nào đây?
Tôi chỉ có thể hy vọng
nó không phải là quá khứ phân từ.
Nhà ông ở đâu vậy, ông Marlowe?
Nơi trái tim thuộc về,
nhưng ông biết mà.
Không, ý tôi là ngôi nhà
bình thường thực sự của ông đấy.
Số 26, Đại lộ Maple.
Hãy đưa ông Marlowe đến
ngôi nhà bình thường của ông ấy đi, Cedric.
Yếu tố Phong cách
của William Strunk Jr.
Một cụm phân từ ở
đầu câu...
phải đề cập đến
chủ đề ngữ pháp.
Đi chầm chậm trên đường,
ông ấy nhìn thấy một người phụ nữ...
đi cùng với hai đứa trẻ.
Nếu ông gây ra bất kỳ rắc rối nào,
ông ấy sẽ bỏ rơi ông
như thói quen sai ngữ pháp.
Cô có cần mặc bộ đồ đó không?
Cedric, đưa đồ rách rưới của anh đây.
Ý ông là khăn túi của tôi à,
ông Hendricks?
Trong vài ngày, Cedric, tôi ước
tôi đã bỏ anh lại ở nơi mà tôi tìm thấy anh.
- Đưa tôi cái thứ chết tiệt đó.
- Cảm ơn nhé.
Tôi nghe nói, ông Marlowe,
và từ nhiều mối quan hệ khác nhau,
rằng ông đang tìm kiếm ai đó.
- Tất cả chúng ta đều tìm ai đó mà.
- Ôi, nghe buồn quá.
Nói cho tôi biết tôi cần phải tìm ai đi.
Để tôi đoán nhé,
hai vị đang tìm kiếm...
một cái tên phổ biến là Serena.
Serena, một phụ nữ có bề ngoài
thanh tú nhất có thể tưởng tượng được,
được nhìn thấy lần cuối trong vòng tay của
một người tên Nico Peterson.
- Cái tên đó có rung chuông không?
- Một tiếng leng keng.
Tôi không cần ông
nói từ đó,
tôi cần nghe ông nói
một tiếng chuông ngân nga...
với một cái lưng gù
đung đưa từ nó,
đính đong đính đong,
không có tiếng leng keng đâu, ông Marlowe.
Ai đã đuổi theo em gái của Peterson?
Thấy bảo là hai tên Mexico.
Đám ngốc từ vùng khí hậu nắng hơn,
xứ sở của chuối...
và tarantula,
cũng khá riêng biệt,
và tôi muốn ông nhận ra rằng...
tìm kiếm anh trai cô ta.
Tôi rất cảm kích với một lời cho
người bạn Nico của chúng ta,
nếu ông tìm thấy anh ta,
tôi sẽ trả tiền cho ông.
Hãy cho tôi biết Nico
đã tham gia vào việc gì đi...
và tại sao anh ta lại
giả chết rồi bỏ trốn.
Nico, cuối cùng,
cũng phải lảng tránh mọi người, tôi nghĩ vậy.
Nhưng tôi sẽ nói với ông rằng
anh ta đã từng chạy việc vặt cho tôi,
xuống vùng đất
của mũ phớt vành rộng,
khu vườn và con la.
Tiếng Tây Ban Nha của anh ta tốt,
anh ta là người da đen...
theo kiểu người yêu Latin.
Anh ta rất hữu ích ở Mexico.
Ông nhập khẩu chuối hay tarantula vậy,
ông Hendricks?
Tarantula.
Tôi mê tarantula lắm.
- Và tôi sợ nhện.
- Nico đã làm việc đó cho tôi.
Anh ta sẽ mang cho tôi những món đồ
rất khó để đến đây,
nơi mà luật pháp nghiêm ngặt như vậy.
Vào thời điểm
mà cái xác ấy được cho là của anh ta,
anh ta đang sở hữu
một số món đồ đó.
Và là đồ gì thế?
Có một vài vật phẩm...
và một thứ
liên quan đến các thứ đã nói.
Tại sao chúng ta không đi đến
Câu lạc bộ Corbata nhỉ?
Có lẽ anh ta đã giấu
món đồ ở đó.
Ông Marlowe, mọi người sẽ bàn tán.
Khi tôi tới,
tôi sẽ đi vào lối vào phía sau.
Cứ để bình luận đó đi.
- Sẽ không chạm vào nó.
- Tôi đã bôi trơn Corbata.
Bên dưới chiếc áo sơ mi Charvet đẹp đẽ này...
không có gì ngoài dầu cả.
Peterson sẽ cần sự giúp đỡ,
anh ta sẽ cần một cơ thể.
Có âm mưu
được viết trên đó.
Tôi không nghĩ là Nico đã đi
đến nghĩa địa với một cái xẻng...
và một chiếc đèn soi xác để
phù hợp với bộ tuxedo, phải không?
Câu lạc bộ đã tham gia vào âm mưu,
nhưng lợi ích của câu lạc bộ là gì?
Hỏi khách hàng của ông ấy.
Tôi nghĩ ông sẽ tiếp tục
tìm kiếm Peterson,
dù có khách hàng không,
bởi vì ông không thể dừng lại.
Nhưng tôi sẽ trả cho ông một ngàn đô
chỉ để cung cấp thông tin thôi.
Không. Cedric,
con phố tiếp theo bên phải.
Rẽ qua, làm ơn.
Sẽ thật khôn ngoan nếu
xem xét lại, ông Marlowe.
Dừng lại ở đây đi, Cedric.
Số 26, Đại lộ Maple,
và tôi không quá thông minh
như họ nghĩ.
- Ông có thể vào trong.
- Họ trả lại huy hiệu cho ông chưa?
Không, tôi ở đây để báo cáo
về một vụ bắt cóc.
Nếu ông tìm thấy anh ta, tôi sẽ biết,
và sau đó tôi sẽ đến đón anh ta.
Và khi điều đó xảy ra,
đừng có cố mà cản đường.
Cảm ơn nhé, Cedric.
Vậy hai người Mexico đã xuất hiện
từ hư không và bị bắt cóc...
ở nơi rộng thế này, đó có phải là những gì
ông đang nói với tôi không?
Đó là những gì tôi đang nói
với ông, lặp đi lặp lại rằng...
cô ấy giở thủ đoạn
tại Câu lạc bộ Corbata...
và được xác định là anh trai của cô ấy,
một cái xác không phải là Nico Peterson.
Có một số điều
tôi chưa từng nghe nói đến.
Họ đang tìm kiếm
ở một phạm vi rộng khác,
một người mà họ gọi là Serena.
Tôi không có ở đây.
Em gái anh ấy đã bị bắt cóc.
Ông không đưa nó vào hệ thống,
tôi sẽ đi báo cáo.
Tôi sẽ tiếp tục để ý,
tôi sẽ nói rõ Peterson đó...
không phải là Peterson, và đó
không phải là tin tức, đó là thứ đặc sắc đó.
Tôi không thể nhớ tờ báo nào ghét
thị trưởng nhất.
Mọi chuyện sẽ ổn nếu ông
đừng thao túng tôi, được chứ?
Những gì chúng ta làm
là đưa ông ra khỏi đây.
Tôi đã nhận một cuộc gọi từ
một công dân ẩn danh,
người đã nhìn thấy cô ta chất vào xe.
Và ông, hãy chơi đẹp, nếu không tôi sẽ đưa ông
vào hiện trường như một kẻ tình nghi.
Đó không phải là những gì đã xảy ra,
tôi đã viết vậy.
Chốt.
Tôi sẽ cho bạn của ông,
Bernie Ohls uống thuốc mê.
Các thám tử của Cảnh sát trưởng,
tôi có thể bắt mọi người tìm kiếm...
cô ấy và họ sẽ hết mình.
Vậy ổn với ông chưa?
- Họ đã lấy khẩu .38 của tôi.
- Ừ.
Đây là khẩu .38 của ông, nếu ai đó
bị giết bằng khẩu .38 của ông,
ông vẫn còn một khẩu .38.
Nếu họ bắt chúng ta ghi lại
số sê-ri thì hỏng bét.
Marlowe sao?
- Thám tử Bernie Ohls.
- Đợi trong xe đi, Arthur.
- Lấy gì uống đi, Marlowe.
- Scotch lạnh.
- Cô ấy đang được tìm kiếm sao?
- Thành phố, Cảnh sát trưởng, mọi người.
Không có bất kỳ động thái nào cả.
Ngay khi cảnh báo,
không ai có thể giết cô ấy,
tất cả các xe đều cảnh báo về
Lynn Peterson rồi.
Đám Mexico lái vài chiếc của Tijuana sơn lại.
Cô ấy sẽ không khác gì so với người khác đâu.
Cứ tìm cô ấy đi,
tôi đã lạc mất cô ấy.
Khi mà ông ngày càng già đi,
cũng ổn mà...
khi mà đi tìm sự an toàn.
Tôi tin ông sẽ làm gương tốt, Marlowe.
Phái yếu nào qua đường thế?
Cô ấy không yếu đâu, Bernie.
Được rồi, ở ẩn và cân nhắc nghề khác đi.
- Chào buổi tối, thưa cô.
- Chào buổi tối, thám tử.
Chào.
- Ai tấn công ông vậy?
- Đám Mexico đang tìm Peterson.
- Chúng tìm gì chứ?
- Ơn Chúa, cô nói cho tôi đi.
- Áo choàng?
- Cảm ơn.
Một người có thể sống
trong một ngôi nhà như thế này...
và rất nhiều người thì sụp.
Đó là cách nửa kia sống
và chúng tôi đang làm khá tốt.
Clare, cô chưa bao giờ nói với tôi
lý do tại sao cô thực sự muốn Nico.
Amanda Toxteth thừa nhận
anh ta không giỏi lắm...
đặc biệt trong chuyện giường chiếu.
Amanda tội nghiệp,
cô ấy hẳn đã khó khăn lắm.
Nói cho tôi đi.
Không có studio nào trong
thành phố này được kiểm soát bởi đàn ông,
những người đã được nhìn thấy hai lần trước khi
họ kiếm được một triệu đầu tiên.
Nếu phụ nữ không bao giờ
thích ông khi ông nghèo,
nó hẳn khiến ông phiền lòng lắm.
Vì vậy, họ gọi ông ra
với một vai nhục nhã mới toanh khác.
Cô học được từ ai thế?
Đại sứ?
Đại sứ đến
thành phố đã đầy ắp...
và ông ấy sẽ giàu có hơn khi
ông ấy ra đi, không có mẹ tôi.
Mẹ của cô cũng muốn Nico.
Bà ấy cũng cố gắng
thuê ông à?
Bà ấy luôn muốn những gì
tôi muốn hoặc có.
Ý cô là Nico?
Có lẽ, hoặc có thể bà ấy
sợ ông làm tình với tôi...
trước khi ông biết tôi kinh tởm ra sao.
Ý vậy thì kinh tởm thật.
- Tại sao?
Bởi vì tôi làm việc cho cô,
bởi vì cô bằng nửa tuổi tôi.
Vì cô quá đẹp nên
tôi sắp lạc lối mất rồi.
Chúng ta có thể làm gì,
nếu chúng ta không thể làm vậy?
Chúng ta có thể nhảy.
Tôi đã trải qua sáu năm với
các nữ tu,
chỉ để mẹ tôi có thể là
một cô gái trẻ với đôi mắt đẹp...
với hai tay chống hông.
Bà ấy phải giả vờ là
trinh nữ trong 15 năm trời.
Cho dù ông phải chịu
trong từng bức hình, đầy tự nhiên.
Sau đó, trong thời gian này, Đại sứ...
tư vấn tài chính cho bà ấy.
Ông ấy đã bao giờ tư vấn cho cô
về tài chính chưa?
Ý ông là ông ấy từng chạm vào tôi chưa?
Có lẽ vậy.
Có lẽ câu hỏi đó không đúng đâu.
Xin thứ lỗi nhé.
Ông là vũ công dở tệ.
Tôi làm người yêu còn tệ hơn.
Ông mong tôi tin vậy à?
- Nhảy tốt lắm.
- Giờ thôi.
Tôi phải tới chỗ này.
Tôi có nên quay lại đây
sau này không? Ở lại như những người bạn?
Vậy không được đâu, Clare.
Tôi không có ý đó.
Không.
Một câu đố thì có nhiều phần mà.
Tôi không biết chính xác thì ông đang tìm gì,
chắc là ông tìm được rồng
và sẽ phải giết nó.
Vậy đủ rồi.
- Chúc ngủ ngon, Philip Marlowe.
- Chúc ngủ ngon.
- Đại sứ có ở đó không?
- Thưa có.
Vậy giờ gọi Đại sứ nhé?
Clara, cưng thế nào?
Rất vui được gặp cưng.
- Mẹ cưng vừa đi rồi.
- Bà ấy muốn gì?
- Đừng hỏi.
- Vậy là không ổn à?
Máy ảnh đâu rồi, ông Marlowe?
Tôi không có.
Ông có biết bức ảnh đó
đáng giá bao nhiêu không?
- Họ phạm luật à?
- Chỉ là luật hấp dẫn thôi.
Ví dụ, tôi sẽ trả hậu hĩnh
vào tài khoản...
cho tất cả các điều khoản tình ái của họ.
Ông ta đủ già để làm bố con bé rồi.
Phải.
Ông cũng vậy mà.
Đó là Bernie Ohls.
Arthur đã kiểm tra
biển số xe của vị khách của ông tối qua.
Ừm.
Chiếc xe thuộc về
Dorothy Quincannon.
- Rồi sao?
Trong tất cả những người ở Los Angeles
mà ông không làm trò,
Đại sứ mới mở Pacific Studios...
với tiền lậu và bà chủ
của ông ta đứng đầu danh sách đó!
Mọi người đều được
kết nối tốt hơn chúng ta.
Ông đã bao giờ muốn biết
điểm thu hút là gì chưa?
Cái gì, bà mẹ hay cô con gái?
Có thể là cả hai.
Ông là một người rất điên, Marlowe.
LAPD đã tìm thấy Lynn Peterson.
- Cô ta ở đâu?
- Encino.
Cô ta sẽ đợi cho đến khi
chúng ta đến đó.
Có phải cô ta bị bắn bằng
súng của tôi không?
Không.
Không, cô ta không bị bắn.
Vết thương ngang sâu liên tục...
ở vùng tam giác trước cổ,
cắt qua các tĩnh mạch và động mạch.
Chấn thương khá nặng.
Điều đó có nghĩa là cổ họng của cô ta đã bị rạch.
Đó là sau khi đốt một điếu thuốc,
tay gấu, dao, hiếp dâm.
Chúa ơi.
Mọi người, mọi người không thích thế này đây.
- Này!
- Hả?
Đó là em gái của người đàn ông mà ông
đã xác định hai tuần trước,
người đã bị giết bên ngoài
Câu lạc bộ Corbata.
Đầu anh ta bẹp như quả bí ngô.
Ông có biết không?
Ghi vậy trong báo cáo đi, Bác sĩ.
- Tôi kiểm tra cái xác thôi.
- Cứ ghi ra đi.
- Cảm ơn, Bernie.
- Không có ai bất tử cả.
Khi tình hình không dễ chịu thế này,
cấp dưới không thích lắm đâu.
- Ở trong địa hạt cũng không.
- Cuối cùng cũng vậy, Bernie.
Joe?
Đi với chúng tôi.
Chiếc xe màu xanh đã đến
cách đây một giờ,
hai kẻ tình nghi từ Tijuana bước ra.
- Là chiếc được sơn lại.
- Đúng. Ai đó?
Đó là chiếc Bentley của ngài Lou Hendricks.
- Lou Hendricks.
- Đúng nó rồi.
Vậy tức ông ta là thành viên,
như đám Mexico.
Tôi muốn ông đuổi theo
tên khốn này...
càng sát càng tốt.
Tôi không muốn biết chút nào về chuyện đó.
Thôi nào, Bernie, tự làm đi.
Tôi vẫn có trợ cấp,
ông thì không.
Được rồi.
Chúng ta có Bay Canyon, chúng ta sẽ
chặn đường vào và ra.
Đưa ống nhòm đây.
- Vào trong hang chuột đi.
- Bằng cách nào?
- Kiểu gì cũng được.
- Được rồi.
Nào, Joe, vào việc thôi.
- Ông nhục vãi.
- Được rồi.
Ông biết đấy, cái nhục nhất là
không vào đó được cho tới sáng,
rồi vào lại phải đợi này đợi nọ.
Được rồi.
Hãy nhớ rằng, ông là người có thể xác định...
đám Mexico, nên chú ý đấy.
Được rồi.
Này, việc này sẽ giúp tôi có lại huy hiệu chứ?
Đó là điều ông muốn à?
Có phiền không?
- Otis!
- Vâng, thưa bà?
- Tôi sẽ xuống ngay.
- Vâng, thưa bà.
Bà đang ở rất, rất xa Tipperary đó, Dorothy.
Thứ này gọi là gì?
Nó được gọi là Miguel Finn,
một chai Mickey Finn.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Baby Bảo Trân, Khải Yutaro
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Gái, trai, heroin, cocain.
Tôi cũng đã nghĩ...
và tôi muốn điền vào đơn.
Mất lịch sự quá.
Có lẽ là do tối nay
tâm trạng tôi không được tốt.
Được rồi, chúng ta uống gì đi rồi
nói về nó.
- Ông đã nghe về Lynn Peterson chưa?
- Bi kịch.
Sẽ sao nếu tôi nói với ông rằng
cảnh sát sẽ không chạm vào ông,
nhưng họ thì mong rằng tôi làm vậy.
Tôi không liên quan gì đến
Lynn Peterson hay Nico Peterson.
Đây là Los Angeles,
mọi người đều bận rộn.
Sao họ lại bận ở đây?
Em gái anh ta là con điếm Cabana
với đủ thứ rác rưởi,
cô ta làm việc cho ông,
đồ ma cô ạ.
Không, tôi không kiểm soát chỗ đó,
tôi không phải là ông chủ.
Vậy thì ai?
Dorothy Quincannon?
Đại sứ?
Ông chẳng biết gì đâu, ông Marlowe.
Tôi biết một gã tên là Lou Hendricks.
- Ông cũng có thể biết gã đó.
- Người của ông ấy gọi người của tôi.
Tôi sắp chui vào hang thỏ đó, Floyd,
tôi có thể đem ông theo đấy.
Chúng ta cần uống cái đã.
Chúng ta có thể gặp
Lou Hendricks ở tầng dưới.
Đập ông quanh các bức tường
đâu khiến tôi phải đến như vậy?
Ắt là huấn luyện quân sự.
- Được, tôi sẽ uống.
- Nó... rất khó khăn đấy.
Để cân bằng nhiều nghĩa vụ của ông
với lợi ích của mọi người,
những người quyền lực.
Toàn quyền hành động là
thứ chúng tôi cung cấp.
Và ông nhận lại sự bảo vệ.
Bảo vệ rất rất an toàn, ông Marlowe.
Bây giờ ông sẽ hiểu rõ.
Tôi khâm phục cái khó của ông lắm, ông Hanson.
Thật khó để điều hành
một nhà chứa...
và không để ai biết...
đặc biệt là khi ông cũng...
tham gia buôn thuốc.
Có quá nhiều điều
ông không hiểu.
- Về thuốc?
- Về quản lý.
Các nhà đầu tư của Câu lạc bộ Corbata để tôi yên,
để quản lý nơi này.
Tôi không làm phiền họ
khi có rắc rối,
ngoại trừ cái khó đó,
sẽ sao nếu nói...
thật khó để tôi đối mặt với nó
một mình.
Giống như con gái điếm không chơi bóng,
trai hay gái đều không quá quan tâm như ông.
Hay một tay chõ mõm
quá quan tâm.
Ông cho họ chút gì rồi à?
Ông có sao không, ông Marlowe?
Tôi tưởng ông giỏi chịu cồn lắm cơ.
Có vẻ tôi sai rồi.
Trong khi ông ngủ,
tôi muốn ông xem xét...
việc Nico Peterson ở chỗ nào
chưa bao giờ là vấn đề,
mà là Nico sở hữu những thứ gì.
Chúng tôi sẽ giải quyết
vấn đề mà không cần sự giúp đỡ của ông.
Từ tất cả những gì tôi đã nghe,
ông chưa bao giờ hoạt động theo nhóm,
chưa bao giờ đi cùng ai
và xem nó khiến ông ra sao nè?
Ông đang chết, một mình.
- Ổn chứ?
- Phải, tôi sẽ tới.
Chết tiệt.
Tỉnh chứ?
- Cái này ắt là của anh.
- Ông không uống à?
Tôi nhớ những gì đã xảy ra
với Alice ở xứ sở thần tiên...
khi cô ấy cắn phải cây nấm mà.
- Ông đã giả vờ.
- Còn anh?
Lẽ ra phải biết, ai mời cocktail chứ?
Lou Hendricks?
Chúng đập ông ấy dữ lắm.
Chắc ông ấy là người bị cùm bên trong à?
Chúng sẽ bắt ông ấy
nói tiếng Hy Lạp sớm thôi.
Hứa với tôi là ông không bao giờ
làm vậy với tôi.
Nếu tôi giúp anh ra khỏi đây,
anh sẽ giúp tôi chứ?
Phải.
Bật to lên.
Hai thằng nhóc từ Tijuana. chết.
Thấy nơi này sao chưa?
Ông đang làm khó tôi đấy, Lou.
Khó lắm rồi đấy.
Anh còn làm gì nữa
cho Lou Hendricks?
Nếu ông hỏi tôi thì nhiều vãi.
Tuyệt.
Ngon rồi.
Này, chúng ta vào đó...
rồi cả hai ra ngoài an toàn nhé?
Đồng ý, ông Marlowe.
Tôi phát ốm với giai điệu này rồi.
Cô ta ở đâu?
Ai ở đâu cơ?
Con phò Chiquita!
Người mà ông gọi là Serena!
Tôi đã nói rồi,
Nico có việc với cô ta.
Cái này để làm gì?
Cạo râu.
Cho tai, mũi và cổ, phải không?
Tôi có người lo việc đó.
Thế à?
Tôi cũng vậy!
- Frederick!
- Hả?
Lần lượt làm sạch tai, mũi
và cổ của ông ta.
Bắt ông ta nói cho chúng ta biết
Serena đang ở đâu.
Không, Serina!
Serena!
Serena?
Tượng Serena đằng kia!
Tượng nàng tiên cá?
Vãi, Serena là tiên cá?
Lo học tiếng Tây Ban Nha nhiều vào!
Hanson!
Nói bằng tiếng Tây Ban Nha đi!
Cedric!
Cedric, bắt lấy!
Vâng, thưa sếp.
Đếch thể cứu tiên cá à?
Xin lỗi, thưa sếp.
Anh vừa phá tan Ngân hàng Hendricks đấy!
Anh mất nhiều năm
mới trả lại đủ cho tôi đấy!
Ông Hendricks,
vậy không công bằng.
Là con cháu nông dân nghèo,
Cedric, anh nên biết
cuộc sống không công bằng!
Ông nói đúng.
Cuộc sống không công bằng.
Tôi đã mong đợi để nhìn thấy mỡ mà?
Mỡ và tarantula.
Nhưng thay vào đó, ông ta
toàn mô mềm.
Bất ngờ ghê.
Đi chứ?
Tôi sẽ tìm thấy gì bên trong?
Vài cái xác.
Bao nhiêu?
Tôi quên đếm.
Lou Hendricks.
Floyd Hanson, hai quý ông từ Tijuana.
Và một nàng tiên cá bị hỏng.
Tượng Serena?
Tượng Serena.
Đóng gói với đống bột Mexico.
Giờ thì ướt lắm.
Anh là ai?
Tôi là tài xế của ông ấy.
Giờ thì sao, Cedric?
Cả hai chúng ta
đổ nhiều máu rồi.
Nên là chúng ta phải đi cùng nhau.
Tôi sẽ là tài xế của ông bây giờ.
Cedric, tôi có xe riêng.
Tất nhiên ông có...
nhưng hãy xem xét việc đỗ xe.
Chà, chà...
nếu không phải là anh Nico Peterson.
Thì...
anh chưa chết.
Ông là một thám tử.
Ông muốn gì?
Ông đã thấy hoàn cảnh cái chết của tôi.
Quyết định của tôi cho đến nay là...
các báo cáo về cái chết của anh đã được
phóng đại rất nhiều.
Tôi cho là vậy.
Nhưng không phải em gái của anh.
Em cùng bố khác mẹ của tôi,
từ những ngày hoang lạc của bố tôi ở Acapulco.
Vậy anh không buồn à?
Nó chết rồi, tôi biết.
Cô ấy không chết nhẹ nhàng gì đâu.
Tôi đâu thể giúp được gì.
Anh có thể tự giúp mình.
Tôi tình cờ có thứ mà mọi người đều muốn.
Thêm thuốc chứ?
Ngon hơn thuốc đó nhiều.
Vậy là quá nhiều với tôi rồi.
Tôi đang lo mấy việc khó thôi.
Tôi cần phải gặp Clare.
Tôi sẽ dùng hết sức lực
để đưa hai người lại với nhau...
và các người sẽ không gặp lại tôi nữa.
Vậy gửi cho cô ấy lời nhắn của tôi nhé?
Nói rằng tối nay tôi sẽ gặp cô ấy
kho đạo cụ.
Tôi sẽ mang hàng đến Đại sứ.
Anh có gì cho ông ta?
Chuyển lời nhắn đi, Marlowe.
Có vài việc tôi muốn giải quyết...
trước khi quyết định bất cứ điều gì.
Ông muốn biết gì?
Xác chết bên ngoài Câu lạc bộ Corbata.
Một nhạc sĩ làm việc trong câu lạc bộ.
- Anh đã giết người ấy?
- Không.
Đúng lúc à?
Anh ta trông giống tôi, tôi
thích những người giống tôi.
Dorothy Quincannon muốn gì ở anh?
Có lẽ bà ấy muốn chịch Đại sứ,
người có lẽ đã cố gắng chịch
con gái bà ấy, tôi không biết.
Xâu chuỗi lại đi, Marlowe,
ông là thám tử.
Mọi người đều muốn gì đó
ở người khác, rồi cũng chỉ là...
tống tiền.
Tôi sẽ ở kho đạo cụ...
lúc 7:30.
Nói cô ấy rằng tôi đã có
những gì cô ấy muốn.
Tôi chợt nhận ra đây là
chiếc bàn yêu thích của mẹ tôi.
Đây là nơi Đại sứ
tư vấn tài chính cho chúng tôi.
Có rủ đi cùng không?
Vâng, tôi cảm thấy
tôi cần một số lời khuyên.
- Tài chính à?
- Giống dân chuyên nghiệp hơn.
Là... là Clare.
Bất ngờ quá cơ,
ông Marlowe.
Trà nhé mẹ?
Vẫn còn nóng.
Mong là cậu ấy pha chuẩn.
- Nên chuột phi nước kiệu.
Tôi thực sự rất thích
các cuộc gặp riêng của chúng ta,
nên tôi cảm thấy chúng ta cần ngồi lại với nhau.
Ý của ông Marlowe thân mến là
ông ấy nghĩ mình quá thông minh...
so với cả hai chúng ta.
Một người thuê tôi, một người thử,
và cả hai thì đều muốn một thứ.
Nico bỏ cô vì
một cô gái.
Nàng tiên cá bằng thạch cao
chứa đầy bột Mexico.
Thật kinh tởm.
Bà cho là bà chẳng biết gì, đúng không?
Sao không vào chủ đề chính đi?
Hỏi nó tại sao nó thuê ông.
Để tìm Nico Peterson.
Thuê một thám tử có lẽ là
cách tốt nhất để gợi ý rằng...
nó không biết anh ta ở đâu.
Mẹ nghĩ gì vậy, mẹ?
Con giữ anh ta
trong túp lều ở Rosarito à?
Có lẽ là gần hơn.
Sao mẹ không nói với ông Marlowe
mẹ muốn gì từ ông ấy?
Có lẽ là mẹ đã cố gắng
hết sức...
để cứu danh tiếng của con rồi.
Có thể ngược lại đấy, thưa mẹ.
Ông thấy đấy, ông Marlowe,
người yêu của bà ấy đã bỏ rơi bà ấy.
Đại sứ tại Anh muốn
giải quyết thế giới quyến rũ.
Nên là bà ấy vào vai duy nhất
còn lại cho bà ấy.
Người phụ nữ quyến rũ đầy bí ẩn.
Bà ấy rất tinh ranh.
Được rồi!
Đó là vai chờ đợi tất cả chúng ta, con yêu.
Chà...
Ông chắc sẽ mong đợi một trong số
chúng tôi làm vậy, nhưng...
nhưng ông không biết gì, đúng không?
Bà nói đúng.
Ông đã khá thành thạo kỹ thuật,
phải không, ông Marlowe,
làm thất vọng những
người phụ nữ trong đời ông ý?
Không có phụ nữ nào trong đời tôi.
Vậy thì theo đuổi nó đi.
Nó thích đàn ông già hơn.
Đừng lo lắng...
Tôi sẽ trả cho đống lộn xộn, luôn là vậy mà.
Cô ổn chứ?
Tôi không quan tâm nếu tôi
chẳng bằng ông nghĩ về tôi.
Tôi vẫn thế suốt.
Ông là một trong những người may mắn...
vượt quá mong đợi của mọi người.
Tôi sẽ gửi
hóa đơn của tôi cho ông.
Có lẽ tôi nên tính phí mẹ cô nữa nhỉ?
- Cùng với phí tìm kiếm nữa.
- Gì cơ?
Tôi tìm thấy anh ta chiều nay.
Hay đúng hơn,
anh ta đã tìm thấy tôi.
Tôi bước vào ngôi nhà nhỏ của mình
và anh ta đã ở đó.
- Anh Nico Peterson.
- Anh ta giờ ở đâu?
Anh ta sẽ đợi cô tại
kho đạo cụ ở Pacific Studios.
- 7:30 chiều.
- Tại sao lại là kho đạo cụ?
Tôi ước gì anh ta nói với tôi.
Taxi!
Đi nào!
Một chiếc xe hơi hơn cả là một phương tiện,
ông Hendricks từng
nói với tôi vậy.
Đó là lời thú tội với Mục sư.
Một kho bí mật.
Và thành phố này được dâng hiến cho...
động cơ đốt trong...
của một thành phố di động bí mật.
Anh đang triết lý lắm đấy, Cedric.
Xin lỗi, ông Marlowe.
Đây là thói quen tôi được thừa hưởng
từ người chủ quá cố của mình.
Ông ấy có xu hướng lạc đề,
nhưng ông bảo là kho đạo cụ nhỉ?
Đúng.
Tôi tò mò là...
tại sao là kho đạo cụ?
Vậy giờ anh nói với tôi đi, Cedric,
tại sao lại là kho đạo cụ?
Nico Peterson chuyển các sản phẩm
của Lou Hendricks qua kho đạo cụ...
trong nhiều năm.
Và sản phẩm đến từ Tijuana nhỉ?
Ẩn trong bức tượng con quạ,
bức tượng Nefertiti.
Trinh nữ Guadeloupe hoặc...
Tượng Serena.
Ông thấy ngài Hitchcock,
người làm rất ổn cho Pacific Pictures,
nhưng tiếc là lại phải
đánh bài chuồn sang MGM.
Ngài Hitchcock, giống như
ngài Hendricks,
luôn thích giữ những bản thảo
cho riêng mình.
Nhưng phần lớn cuộc trò chuyện,
được nghe từ ghế của chiếc xe này,
cho phép tôi biết...
ngài Hitchcock luôn xử lý khéo léo...
với cái mô tả phim.
Chưa bao giờ thực sự về nàng tiên cá cả.
Luôn là vấn đề về nội dung...
từ một chiếc vali nào đó,
có thể phá hủy
toàn bộ studio.
Clara.
Nico.
Em đi một mình à?
Anh muốn cả một nhà đấu giá chật kín à, Nico?
Em, mẹ em,
Floyd Hanson, Lou Hendricks?
Hẳn khó khăn lắm,
hai người họ chết rồi.
Anh sẽ phải bắt đầu
đấu thầu với em.
Những gì anh có ở đây đáng cả gia tài.
Thật à?
Tốt hơn hết cho em xem đi.
Tất cả hồ sơ...
việc heroin chảy qua studio của ông ấy.
Vậy là quá đủ để
phá hủy danh tiếng của Đại sứ,
và danh tiếng của Pacific Pictures.
Nico Peterson mất tích...
với Tượng Serena và
một chiếc vali thủ công...
chứa đầy hồ sơ
của mọi giao dịch mua bán thuốc...
kể từ khi anh ấy
và Lou Hendricks bắt đầu kinh doanh.
Anh ấy đang cố bán
thông tin đó...
cho bất kỳ ai
anh ấy có thể tìm thấy.
Anh là người giữ sổ sách, em yêu,
chuẩn chỉ lắm.
Nhập, xuất, lưu mọi giao dịch.
Anh không chỉ là
người giữ sổ sách, Nico.
Anh sẽ bán
vé vào cổng địa ngục.
Có lẽ đó là lý do tại sao
em thích anh.
Em chưa bao giờ thích anh, Nico.
Em ít tin anh thế hả, Clare?
Anh biết mọi thứ
gần đây thế nào mà, Nico.
Không ai tin tưởng ai cả.
Âm thanh đó là gì, Clare?
Khẩu súng của mẹ tôi.
Tôi tìm thấy nó trong phòng
làm việc của bà ấy.
Chết tiệt!
Ở đây tôi tệ quá.
Tại sao cô làm vậy?
Anh toàn chơi thấp hèn quá, Nico.
Hãy học một bài học từ tôi
và lên thẳng lên trên đi.
Vậy tốt hơn rồi.
Tôi đang đốt sổ sách của anh, Nico.
Anh ấy chết rồi à, ông Marlowe?
Cuối cùng cũng vậy.
Đó là lý do tại sao cô thuê tôi?
Để rồi cuối cùng cô giết anh ta?
Đó là một trong những lý do.
Đại sứ đã trả tiền cho cô à?
Ông ta chắc sẽ dọn dẹp...
sau ngọn lửa nhỏ này.
Nói cho tôi biết tại sao tôi không nên
tống cô vào tù đi?
Vì hắn quá trẻ so với tôi chăng?
Bởi vì hắn là hiện thân của quỷ?
Bởi vì hắn đã chết.
Để tôi giữ nó cho.
Dùng cửa bên đi.
Tạm biệt, Clare Cavendish.
Chúc buổi tối an lành, ông Marlowe.
Nói với tôi là ông không
phóng hỏa đi, Marlowe.
Không, Bernie, ông biết tôi mang đồ ra mà.
Ông nghĩ tôi sẽ tìm được gì bên trong?
Tượng Nefertiti.
Hòm Giao Ước.
Chim ưng Malta.
Không có gì đáng kể hơn à?
Ông còn muốn gì nữa?
Ông đã bị kẹt trong làn đạn...
giữa mẹ và con gái à?
Phải, có vẻ như tôi không bao giờ học được.
Ai đã thắng, ông Marlowe?
Mẹ hay con gái?
Anh đang đặt cược vào ai?
Chà, Đại sứ thua cuộc.
Những kẻ đó không bao giờ thua,
Cedric, họ cứ bước tiếp thôi.
Ông Marlowe?
Hả?
Cô ấy sẽ gặp ông bây giờ.
Cảm ơn.
- Ông Marlowe.
- Cô Cavendish.
Vậy thỏa thuận gì đây?
- Chính xác thì ý ông là sao?
- Cảm ơn.
Cô cứu cái mông của Đại sứ, ông ấy
để cô điều hành mọi thứ.
Vậy tốt hơn so với
buôn bán bất hợp pháp nhỉ?
Đại sứ vượt ra xa những chuyện này.
Tôi lại thấy cái vẻ đóng kịch của mẹ cô rồi.
Bà ấy không bao giờ dừng lại.
Câu chuyện là gì đây?
Giống như những thứ khác thôi.
Tình yêu, giết người, hòa giải.
Một kết thúc có hậu?
Chúng tôi đang làm.
Vậy cô sẽ cho tôi biết lý do tại sao
tôi ở đây chứ, cô Cavendish?
Studio cần một người
đóng vai anh hùng.
Tôi thấy 10 người bên ngoài.
Họ chỉ có thể đóng một phần thôi.
Vậy là tôi phải nói
lời tạm biệt rồi.
Tất cả các studio đã được dọn sạch,
ông Marlowe.
Roosevelt chỉ còn một bước nữa
là tham gia nỗ lực chiến tranh.
Đại sứ muốn...
thưởng cho sự khôn ngoan của ông.
Studio sẽ luôn cần
một thám tử tư.
Cô đang đề nghị tôi một công việc?
Hơn cả công việc.
Trợ cấp.
Điều hành phụ trách an ninh.
Tất cả chúng ta đều có những bí mật,
ông Marlowe.
Những người đàn ông chỉ huy với
những tội lỗi nhỏ của họ.
Đàn bà chỉ huy thì bất lực...
nếu không có thuốc Mexico của họ.
Tất cả chúng ta đều cần người nào đó
để giữ hàng cho mình mà.
Và bí mật của cô, cô Cavendish?
Ông cũng nên giữ nó đi.
Không phải cho tôi đâu, thưa cô Cavendish.
Nhưng, tôi có thể giới thiệu một người.
Tất nhiên là tôi cần tham khảo nhiều rồi.
Anh ấy là bạn của tôi,
anh ấy rất hay nói.
Anh ấy đã xử lý
nhiều vụ trong quá khứ.
Ăn nói cũng lọt tai.
Và một người giữ bí mật tuyệt vời.
Ông đang tống tiền tôi đấy à, ông Marlowe?
Tống tiền?
Sẽ không bao giờ.
Tôi sẽ để việc đó cho người khác.
Tạm biệt.
Họ không thích sách, phải không,
ông Marlowe, đám Quốc xã đó.
Họ không thích nhiều thứ, Cedric.
Tuy nhiên, Leni Riefenstahl vẫn
tạo ra một số bộ phim tuyệt vời.
Anh thực sự thích chúng, phải không, phim ảnh ấy?
Tất nhiên, ông Marlowe.
Cô Cavendish của Pacific
có thể cho anh một vị trí.
Là người đứng đầu an ninh,
nếu anh quan tâm.
Tôi rất quan tâm, ông Marlowe.
Tôi rất vui được giới thiệu anh.
Tôi sẽ cần vài câu giới thiệu chứ?
Chỉ cần tôi thôi.
Nếu anh nhận việc đó...
Nó có thể hữu ích đấy.
Tất cả chúng ta đều đã làm
những điều tồi tệ, ông Marlowe.
Khẩu súng là sự hồi tưởng
về một thứ gì đó thực sự tồi tệ.
Ông đang nói rằng tôi không thể
bắn bất cứ ai với nó à?
Dùng khẩu Tommy của anh cho chuyện ấy ấy.
Chọn vậy cũng hay.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Baby Bảo Trân, Khải Yutaro
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!