1
00:00:01,000 --> 00:00:11,000
<font color=green>Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
<font color=yellow>Copyright © 2023 by ivy68 
<font color=red>All right reserved

2
00:00:22,097 --> 00:00:27,211
Đây là tin tốt cho chúng ta vì quan hệ quốc tế

3
00:00:27,236 --> 00:00:29,628
giữa Úc và Philippin sẽ được tăng cường hơn nữa.

4
00:00:29,704 --> 00:00:32,290
Ta được biết là một hiện vật khảo cổ
tìm thấy ở Úc sẽ được trả lại cho ta.

5
00:00:32,315 --> 00:00:34,317
- Chào, bạn.
- Chào bạn, chuyện gì vậy?

6
00:00:34,317 --> 00:00:36,319
- Cuối cùng anh cũng ở đây.
- Bạn, gặp sau nhé?

7
00:00:36,319 --> 00:00:37,946
Ở đâu?

8
00:00:38,530 --> 00:00:43,576
Nó là rìu săn đầu truyền thống, hay rìu dùng trong săn bắn...

9
00:00:43,576 --> 00:00:46,371
- Chỗ mọi khi.
- Mấy giờ?

10
00:00:46,913 --> 00:00:49,707
rìu này được làm từ những năm 1900.

11
00:00:50,041 --> 00:00:53,284
Nó đã bị đánh cắp từ Philippin và bán lậu.

12
00:00:53,309 --> 00:00:54,813
Vài năm sau đó...

13
00:00:54,838 --> 00:00:55,839
Sau khi kết ca làm. 16:00.

14
00:00:55,839 --> 00:00:57,382
Interpol theo dõi vị trí của hiện vật

15
00:00:57,382 --> 00:00:58,716
và hợp tác với chính phủ Úc,

16
00:00:58,716 --> 00:01:00,468
làm ơn. Tôi phát ốm vì các cuộc gọi.

17
00:01:00,468 --> 00:01:05,589
Các nghi phạm đã bị bắt và rìu săn đầu đã được quy hồi.

18
00:01:05,614 --> 00:01:10,103
- OK. Bai cậu.
- Này! Hẹn gặp lại Rach.

19
00:01:10,103 --> 00:01:14,441
Là người Philippin, ta nên trân trọng và
đánh giá cao không chỉ hiện tại

20
00:01:14,441 --> 00:01:16,609
mà còn cả quá khứ và khởi đầu của ta.

21
00:01:16,609 --> 00:01:19,320
- Chúa ơi, tại sao cô cứ theo bọn tôi?
- Ông… bà…

22
00:01:19,320 --> 00:01:21,239
- Bọn tôi đã nói cô, ta không vào đó!
- Thế bọn tôi mới nhìn thấy nó.

23
00:01:21,239 --> 00:01:25,535
- Không, ông ơi. Không đúng thế đâu.
- Ông đúng là đồ phá hoại.

24
00:01:25,535 --> 00:01:27,704
Bọn tôi là khách quen của cô. Chuyện gì với cô vậy?

25
00:01:27,704 --> 00:01:29,581
Cô không thể bắt tôi trả tiền cho món đồ hỏng.

26
00:01:29,581 --> 00:01:31,166
Tôi không quan tâm bà nói gì...

27
00:01:31,166 --> 00:01:32,834
Nhưng không do bọn tôi. Tại sao cô cứ đổ lỗi cho bọn tôi?

28
00:01:32,834 --> 00:01:34,502
Bọn tôi đã không làm hỏng nó. Bọn tôi chỉ xem nó.

29
00:01:34,502 --> 00:01:35,687
Nó đã bị hỏng rồi.

30
00:01:35,712 --> 00:01:38,423
- Cô ơi, xin đừng làm thế.
- Bọn tôi không quan tâm.

31
00:01:38,457 --> 00:01:41,159
Bà, ông! Các vị phải trả tiền cho món này!

32
00:01:41,184 --> 00:01:42,621
Bà đã làm hỏng nó!

33
00:01:42,646 --> 00:01:44,668
Bà, ông! Xin chờ đã!

34
00:01:44,693 --> 00:01:46,681
Nó bị gãy, xem này.

35
00:01:46,706 --> 00:01:47,874
Cô làm phiền tôi?

36
00:01:48,081 --> 00:01:49,566
Tôi nói với cô, nó đã như vậy rồi!

37
00:01:50,034 --> 00:01:52,829
Nhưng ông, do vợ của ông cầm cái này cuối cùng.

38
00:01:52,854 --> 00:01:55,356
Cô nói dối! Tôi không làm vỡ nó!

39
00:01:55,611 --> 00:01:57,321
Bà, tôi không nói dối.

40
00:01:57,346 --> 00:01:58,347
Đây là hàng chất lượng cao...

41
00:01:58,372 --> 00:02:00,708
Gọi quản lý của cô! Tôi muốn nói chuyện với cô ấy!

42
00:02:01,196 --> 00:02:01,696
Đi!

43
00:02:01,905 --> 00:02:03,406
Đợi ở đây, ông.

44
00:02:04,365 --> 00:02:06,201
Anh không cần phải gọi quản lý, cưng.

45
00:02:07,118 --> 00:02:08,661
- Chính em làm nó vỡ à?
- Ừ.

46
00:02:08,686 --> 00:02:11,231
- Đồ ngu... nó bao nhiêu vậy?
- 1.800 peso.

47
00:02:11,623 --> 00:02:14,167
Nào, đi thôi.

48
00:02:16,794 --> 00:02:18,671
Tôi tưởng ông bà nói sẽ đợi quản lý?

49
00:02:19,047 --> 00:02:21,257
Mày là qué gì? Con đĩ tọc mạch!

50
00:02:21,549 --> 00:02:25,595
Ông à, bọn tôi chào đón mọi khách du lịch ở đây với trái tim rộng mở.

51
00:02:26,387 --> 00:02:28,014
Và những gì bọn tôi muốn nhận lại

52
00:02:28,457 --> 00:02:29,505
là sự tôn trọng.

53
00:02:29,766 --> 00:02:31,543
Mày nghĩ mình là ai?

54
00:02:32,395 --> 00:02:33,728
Tôi là Rachel.

55
00:02:34,646 --> 00:02:35,855
- Thế?
- Tôi đến từ đây.

56
00:02:36,122 --> 00:02:36,539
OK?

57
00:02:36,564 --> 00:02:39,317
Và cách ông xúc phạm cô bán hàng đằng kia,

58
00:02:39,342 --> 00:02:41,219
nói lên là ông đánh giá bọn tôi thấp như thế nào.

59
00:02:41,587 --> 00:02:42,644
Cứ đi thôi nào.

60
00:02:44,572 --> 00:02:45,573
Ôi!

61
00:02:47,825 --> 00:02:51,120
U là Trời, cô ơi! Xin dừng lại!

62
00:02:51,145 --> 00:02:53,147
Người bán có quyền đòi ông trả tiền!

63
00:02:53,456 --> 00:02:56,376
Và ông đừng có thô lỗ với mọi người ở đây?

64
00:02:56,605 --> 00:02:58,473
Cư xử cho tử tế!

65
00:02:59,393 --> 00:03:01,523
Chỉ vì ông không đến từ đây,

66
00:03:01,548 --> 00:03:03,358
không có nghĩa là ông có thể thoát khỏi mọi chuyện!

67
00:03:03,383 --> 00:03:04,425
Làm ơn, đừng đánh nữa.

68
00:03:04,450 --> 00:03:06,965
Bọn tôi hiểu, cô. Bọn tôi sẽ trả tiền.

69
00:03:08,246 --> 00:03:09,681
Tôi xin lỗi. Bọn tôi sẽ trả.

70
00:03:09,706 --> 00:03:11,432
Bọn tôi sẽ trả tiền cho nó. Ôi!

71
00:03:17,553 --> 00:03:19,230
Họ nói họ sẽ trả tiền cho nó.

72
00:03:24,910 --> 00:03:26,072
- Đây là lỗi của em.
- Cảm ơn, anh.

73
00:03:26,072 --> 00:03:27,699
Ta không nên đến đây. Chết tiệt.

74
00:03:28,866 --> 00:03:30,034
Xin lỗi, anh yêu.

75
00:03:33,329 --> 00:03:35,582
Ồ, làm ơn. Ta là dân địa phương.

76
00:03:35,832 --> 00:03:38,668
Em không thể tin ông ấy dám nổi giận! Như thể!

77
00:03:38,693 --> 00:03:40,753
Đó là lỗi của họ.

78
00:03:40,910 --> 00:03:42,964
Em thề, vài người...

79
00:03:44,549 --> 00:03:47,402
Em gái, dẹp trận chiến của em. Thoải mái đi!

80
00:03:47,427 --> 00:03:50,629
Em biết, nhưng em không thể không giúp.

81
00:03:50,734 --> 00:03:52,365
Em không suy rộng ra,

82
00:03:52,390 --> 00:03:55,268
nhưng ít kẻ hết sức thiếu tôn trọng.

83
00:03:55,596 --> 00:03:57,823
Mọi người phải tìm ra cách làm chủ mình chứ.

84
00:03:57,848 --> 00:04:00,002
Họ không thể đối xử với mọi người như vậy!

85
00:04:00,749 --> 00:04:03,903
Em ơi, em có phải là nhà nhân chủng học hay nhà hoạt động?

86
00:04:04,292 --> 00:04:08,616
Chị ơi, nó không phải là về các nguyên tắc. Đó là về phẩm giá.

87
00:04:09,157 --> 00:04:10,533
Đó là về con người.

88
00:04:11,618 --> 00:04:13,293
Em bình tĩnh lại đi.

89
00:04:13,328 --> 00:04:14,370
Em phải đi. Bai.

90
00:04:14,746 --> 00:04:15,788
OK.

91
00:04:15,788 --> 00:04:17,165
Giờ cháu đã đánh ai?

92
00:04:17,415 --> 00:04:19,917
Không ai chú ạ. Chỉ là vài khách du lịch thô lỗ.

93
00:04:20,051 --> 00:04:21,544
Thề có chúa, nhóc.

94
00:04:21,544 --> 00:04:25,160
Ta có mọi thứ trong danh sách của mẹ?

95
00:04:25,395 --> 00:04:27,091
Ừ! Chú đã có mọi thứ.

96
00:04:27,270 --> 00:04:29,927
Đường dây điên cuồng tại Ngài Inggo!

97
00:04:30,653 --> 00:04:33,056
- Mẹ cháu và danh sách mua sắm của bà ấy.
- Chú biết bà ấy thế nào rồi.

98
00:04:47,070 --> 00:04:48,029
Chào, cưng!

99
00:04:48,029 --> 00:04:48,738
Vâng, mẹ.

100
00:04:48,905 --> 00:04:50,156
Muộn giờ ăn trưa rồi sao?

101
00:04:51,822 --> 00:04:52,903
Con khỏe không?

102
00:04:53,826 --> 00:04:55,453
Con ổn. Ăn thôi.

103
00:04:55,828 --> 00:04:57,872
Con đã mua mọi thứ mẹ nói con?

104
00:04:58,113 --> 00:04:59,154
Có.

105
00:04:59,179 --> 00:05:04,310
Dưa hấu và xà phòng tắm trắng?

106
00:05:04,896 --> 00:05:06,856
Mẹ có thể lấy một Pinoy ra khỏi Philippin

107
00:05:06,881 --> 00:05:10,051
nhưng mẹ không thể lấy Philippin ra khỏi Pinoy hả?

108
00:05:10,076 --> 00:05:11,327
Là sao?

109
00:05:11,719 --> 00:05:15,264
Mẹ, có một cửa hàng Philippin ở Melbourne?

110
00:05:15,640 --> 00:05:17,558
Đắt lắm!

111
00:05:17,809 --> 00:05:19,519
OK, con sẽ mua ở đây.

112
00:05:19,637 --> 00:05:20,895
Nhưng con sẽ không mang nhiều, OK?

113
00:05:21,121 --> 00:05:24,148
Con không muốn va li nhét đầy thức ăn và xà phòng.

114
00:05:24,273 --> 00:05:27,777
Dùng được mãi mà. Mẹ vui gặp con.

115
00:05:28,019 --> 00:05:30,175
Cuối tuần ngủ nướng đi, mẹ.

116
00:05:30,296 --> 00:05:32,006
Con sẽ ở đó khi mẹ dậy.

117
00:05:32,031 --> 00:05:37,261
Mẹ không thể chờ gặp và ôm con!

118
00:05:37,328 --> 00:05:39,914
- Mẹ biết là chỉ hai năm thôi, nhỉ?
- Mẹ rất vui vì cuối cùng con

119
00:05:39,914 --> 00:05:41,874
quyết định rời Baguio.

120
00:05:41,874 --> 00:05:45,253
Rất nhiều điều có thể xảy ra trong 2 năm, con yêu.

121
00:05:45,253 --> 00:05:48,089
Ai biết được, con có thể gặp ai đó ở đây.

122
00:05:48,114 --> 00:05:51,818
Mẹ, con đi gặp các thầy cô!

123
00:05:51,843 --> 00:05:55,680
Làm ơn, phụ nữ không phải sinh ra để chỉ ở nhà,

124
00:05:55,972 --> 00:05:57,640
có con, và nấu ăn.

125
00:05:57,640 --> 00:06:02,311
Mẹ chỉ muốn con có bạn đời, con yêu!

126
00:06:02,687 --> 00:06:06,441
Nó khác khi con có ai đó để về nhà.

127
00:06:07,024 --> 00:06:10,445
Mẹ, con tự lo được. Đừng lo cho con.

128
00:06:11,154 --> 00:06:15,908
Mẹ thèm cháu và con có bạn đời!

129
00:06:16,534 --> 00:06:17,201
Marina?

130
00:06:17,744 --> 00:06:18,411
Marina!

131
00:06:18,661 --> 00:06:22,373
Đây! Tôi đã mua xúc xích cô thích!

132
00:06:22,398 --> 00:06:23,166
Nhìn!

133
00:06:23,708 --> 00:06:27,003
Nói với con gái của cô. Con bé lại tự chuốc lấy rắc rối rồi!

134
00:06:27,211 --> 00:06:27,920
Gì?

135
00:06:27,920 --> 00:06:28,921
Con bé quá cứng đầu!

136
00:06:28,921 --> 00:06:30,762
Con còn đó chứ!

137
00:06:31,549 --> 00:06:34,218
- Bai mẹ. Nói chuyện với mẹ sau.
- Con giống bố con quá!

138
00:06:54,621 --> 00:06:55,777
Chờ ngoài này một chút, OK?

139
00:06:56,484 --> 00:06:57,612
Bố đi không lâu đâu.

140
00:06:59,777 --> 00:07:00,827
Chào!

141
00:07:00,852 --> 00:07:01,721
Chào, anh.

142
00:07:01,746 --> 00:07:03,289
Ừ, tôi đã gọi trước đó.

143
00:07:04,058 --> 00:07:05,832
Tôi định hỏi giá của anh.

144
00:07:05,857 --> 00:07:06,918
Xin đợi, anh.

145
00:07:06,943 --> 00:07:07,957
Cảm ơn anh.

146
00:07:16,141 --> 00:07:17,245
OK!

147
00:07:17,723 --> 00:07:18,832
Cảm ơn rất nhiều.

148
00:07:21,516 --> 00:07:22,535
Cảm ơn anh.

149
00:07:26,381 --> 00:07:27,402
Nào, con yêu.

150
00:07:30,024 --> 00:07:31,192
Bố có một bất ngờ dành cho con.

151
00:07:31,859 --> 00:07:33,402
Thật không?

152
00:07:33,427 --> 00:07:35,535
Bố nghĩ con sẽ thích nó.

153
00:07:36,035 --> 00:07:38,208
Con sẽ rất vui.

154
00:07:41,051 --> 00:07:42,264
Lên xe.

155
00:07:51,921 --> 00:07:52,588
Đừng làm trước mặt đứa bé!

156
00:07:53,005 --> 00:07:54,215
Bố!

157
00:07:54,507 --> 00:07:56,551
Bố! Bố!

158
00:07:58,010 --> 00:07:59,345
Bố!

159
00:08:08,190 --> 00:08:14,994
Bố!

160
00:08:42,000 --> 00:08:44,657
Cái này đã được làm từ giữa thế kỷ 19

161
00:08:44,682 --> 00:08:49,541
và rìu dùng để khắc gỗ và săn bắn do dân Ifugao của ta làm ra.

162
00:08:49,566 --> 00:08:51,940
Rìu, hay họ gọi là "lingua"

163
00:08:52,231 --> 00:08:56,277
phản ánh các giá trị truyền thống qua nhiều thế hệ.

164
00:08:56,527 --> 00:08:59,280
Và ta rất biết ơn chính phủ Úc

165
00:08:59,280 --> 00:09:02,533
vì đã tìm lại khi nó bị đánh cắp

166
00:09:02,533 --> 00:09:05,036
và giờ nó được trả về ngôi nhà của nó.

167
00:09:05,369 --> 00:09:08,122
Việc này nói lên di sản văn hóa của ta

168
00:09:08,122 --> 00:09:10,499
giữa Philippin và Úc.

169
00:09:11,416 --> 00:09:15,796
Một di sản được hình thành và gắn kết từ tổ tiên của ta.

170
00:09:16,213 --> 00:09:17,423
- Cảm ơn, cô Rachel.
- Cảm ơn, cô Rachel.

171
00:09:17,423 --> 00:09:18,257
Cảm ơn nhiều.

172
00:09:18,257 --> 00:09:20,927
Nếu các vị cần gì khác, cứ nhắn tin cho tôi,

173
00:09:20,927 --> 00:09:23,429
và ta có thể trao đổi trực tuyến.

174
00:09:23,429 --> 00:09:24,972
- Cám ơn.
- Cảm ơn cô.

175
00:09:27,119 --> 00:09:30,603
Ồ, nhân tiện, thầy chỉ muốn cảm ơn em
đã trả lời phỏng vấn hôm nay.

176
00:09:30,603 --> 00:09:33,397
Thầy tin em đúng là người có thể trả lời phỏng vấn.

177
00:09:33,481 --> 00:09:34,190
Thực sự đánh giá cao nó.

178
00:09:35,107 --> 00:09:36,400
Cảm ơn thầy, Rome.

179
00:09:37,818 --> 00:09:38,653
Nhân tiện,

180
00:09:39,111 --> 00:09:39,946
em có...

181
00:09:40,488 --> 00:09:42,073
em có chuyến đi tới Melbourne?

182
00:09:42,073 --> 00:09:42,965
- Vâng.
- Em chắc chứ?

183
00:09:42,990 --> 00:09:43,574
Ừ.

184
00:09:45,451 --> 00:09:46,202
Tại sao?

185
00:09:47,620 --> 00:09:49,163
Thầy chỉ ghét cảm giác này, em biết?

186
00:09:49,455 --> 00:09:50,373
Cảm giác gì?

187
00:09:51,374 --> 00:09:53,251
Nói lời tạm biệt.

188
00:09:53,338 --> 00:09:55,753
Và chính em là người ra đi, nên…

189
00:09:56,754 --> 00:10:00,049
Rome, thầy biết là chỉ tạm thời, nhỉ?

190
00:10:00,364 --> 00:10:02,783
Ừ, nhưng vẫn còn. Ý thầy là...

191
00:10:04,274 --> 00:10:06,610
Thầy biết có trực tuyến mà, nhỉ?

192
00:10:06,635 --> 00:10:08,511
Ta có thể nói chuyện bất cứ lúc nào.

193
00:10:08,705 --> 00:10:13,354
Thế sao thầy không theo đuổi học bổng Guggenheim?

194
00:10:15,106 --> 00:10:16,732
Dào, thành thật mà nói, tôi vẫn đang nghĩ về nó.

195
00:10:18,359 --> 00:10:19,276
Ta sẽ thấy nó diễn ra như thế nào.

196
00:10:19,276 --> 00:10:21,278
Có gì phải nghĩ chứ?

197
00:10:21,278 --> 00:10:24,490
Đời chỉ có một cơ hội thôi, đi đi ạ.

198
00:10:25,029 --> 00:10:26,110
Tôi đoán vậy.

199
00:10:27,493 --> 00:10:28,828
- Tôi có ý này.
- Ừ?

200
00:10:29,453 --> 00:10:31,455
Tại sao mai tôi không đón em ăn sáng?

201
00:10:31,455 --> 00:10:32,248
Chỉ em và tôi.

202
00:10:33,124 --> 00:10:34,083
- Ừ, có.
- Ừ?

203
00:10:34,083 --> 00:10:36,377
Ý hay đấy. Hỏi Grace nữa.

204
00:10:37,962 --> 00:10:38,629
Nào, giờ.

205
00:10:40,297 --> 00:10:42,300
Cho đến giờ, em vẫn nghĩ anh theo kiểu đó?

206
00:10:42,800 --> 00:10:45,136
Đừng ngớ ngẩn, Rome. Thầy như một người anh với em.

207
00:10:45,364 --> 00:10:47,487
Và bên cạnh đó, thầy đã cố vấn cho em.

208
00:10:47,564 --> 00:10:51,267
Và thành thật mà nói, em nghĩ thầy và Grace đang hẹn hò.

209
00:10:51,292 --> 00:10:53,127
Em thấy bài viết ngọt ngào của thầy về cô ấy.

210
00:10:54,912 --> 00:10:57,248
Dào, thành thật mà nói, bọn tôi đang tìm hiểu nhau,

211
00:10:57,273 --> 00:10:59,108
nhưng em biết đấy, là thế. Nhưng...

212
00:10:59,877 --> 00:11:01,277
Thế thầy đang hẹn hò hay không?

213
00:11:02,111 --> 00:11:04,113
Thật ra, em phải hỏi cô ấy.

214
00:11:04,650 --> 00:11:06,991
Đừng lo, em sẽ ca hay cho thầy.

215
00:11:07,016 --> 00:11:11,604
Em nói cô ấy đó là mất mát nếu cô ấy để thầy thoát.

216
00:11:11,629 --> 00:11:12,525
Ồ.

217
00:11:12,550 --> 00:11:13,588
Hứa đấy.

218
00:11:15,111 --> 00:11:16,625
- Thỏa thuận.
- Em thề.

219
00:11:19,086 --> 00:11:22,214
Không, đó là hồi 12 khi ta đã đi...

220
00:11:22,214 --> 00:11:23,924
Thật tệ, đó có thể là món quà của cậu dành cho anh ấy.

221
00:11:23,924 --> 00:11:26,135
Ừ, sau đó nó biến thành chấn thương.

222
00:11:26,135 --> 00:11:27,424
Thật là một món quà!

223
00:11:29,486 --> 00:11:33,851
- Hêi, mấy gái!
- Chào!

224
00:11:33,851 --> 00:11:34,894
Chào!

225
00:11:34,894 --> 00:11:35,978
Cậu khỏe hơn chưa?

226
00:11:36,062 --> 00:11:37,021
Ừ, tớ ổn.

227
00:11:37,313 --> 00:11:38,681
Tại sao? Chuyện gì thế?

228
00:11:38,773 --> 00:11:40,267
Tớ sẽ nói cậu sau, OK?

229
00:11:41,025 --> 00:11:42,610
Cậu ấy lại nổi giận lần nữa à?

230
00:11:42,735 --> 00:11:45,049
Còn gì nữa?

231
00:11:45,074 --> 00:11:47,073
Cậu ấy luôn thế nhỉ?

232
00:11:47,377 --> 00:11:49,294
Phải là đai đen.

233
00:11:49,694 --> 00:11:51,228
Cậu ấy thật dũng cảm.

234
00:11:51,853 --> 00:11:52,993
Cậu biết tại sao mà.

235
00:11:55,380 --> 00:11:57,212
Cậu ấy luôn như vậy.

236
00:11:58,150 --> 00:11:59,752
Vậy chuyện gì?

237
00:12:00,795 --> 00:12:02,505
Ai cần bảo vệ lúc này?

238
00:12:03,297 --> 00:12:06,300
Chị ơi, ta không học đại học nữa.

239
00:12:07,009 --> 00:12:11,305
Các gái không bỏ nguyên tắc của mình trong trường.

240
00:12:11,330 --> 00:12:14,783
Chỉ là chạy khỏi nó, các bạn biết?

241
00:12:14,934 --> 00:12:15,851
Quên những điều tớ vừa nói đi.

242
00:12:16,227 --> 00:12:17,895
Lỗi là cậu lôi nó ra.

243
00:12:17,920 --> 00:12:18,979
Dào, xin lỗi.

244
00:12:21,148 --> 00:12:22,486
Dù sao đi nữa, các gái.

245
00:12:22,942 --> 00:12:24,585
Hủy lịch của các cậu tối nay.

246
00:12:24,610 --> 00:12:26,362
Ta có hẹn quan trọng.

247
00:12:27,291 --> 00:12:28,197
Tớ có bao gồm trong này?

248
00:12:28,197 --> 00:12:28,906
Không, chỉ có cậu ấy...

249
00:12:28,906 --> 00:12:30,716
Đi với tớ tối nay, nhé?

250
00:12:30,741 --> 00:12:32,493
Ý tớ là cả ba ta, hả!

251
00:12:32,493 --> 00:12:33,536
OK. Ở đâu?

252
00:12:33,711 --> 00:12:36,377
2 - Ý tớ là, ta sẽ đi cặp 3.

253
00:12:36,831 --> 00:12:38,463
Tớ giữ chỗ này cho cậu.

254
00:12:38,499 --> 00:12:41,564
Xin lỗi, các cậu. Tớ không thể đến được.

255
00:12:41,794 --> 00:12:44,130
Các cậu biết tớ có rất nhiều việc phải làm, nhỉ?

256
00:12:44,130 --> 00:12:46,132
Tớ còn chưa xếp đồ nữa.

257
00:12:46,132 --> 00:12:49,885
Thôi nào, Rach. Chỉ lần cuối cùng này trước khi cậu đi?

258
00:12:49,885 --> 00:12:51,387
Đúng là đêm cuối ta cùng nhau.

259
00:12:51,387 --> 00:12:52,721
- Cậu ấy đúng.
- Nào!

260
00:12:52,721 --> 00:12:55,057
Vui lên chút, làm ơn?

261
00:12:56,183 --> 00:12:57,184
OK, OK.

262
00:12:57,209 --> 00:12:58,853
- Cà phê của cô đây, cô.
- Cảm ơn anh.

263
00:12:59,343 --> 00:13:01,535
Cậu đang cố ghép bọn tớ với ai?

264
00:13:01,560 --> 00:13:05,064
Tớ đã gặp một anh. Tên anh ấy là Julius.

265
00:13:05,317 --> 00:13:08,028
Anh ấy khá tuyệt. Giai Manila.

266
00:13:08,724 --> 00:13:10,976
Anh ấy đi cùng vài người bạn.

267
00:13:11,072 --> 00:13:13,325
Nói là họ xem trên web.

268
00:13:13,350 --> 00:13:15,202
Có đề xuất kinh doanh hoặc gì đó.

269
00:13:15,397 --> 00:13:17,249
Buôn khỉ, có lẽ.

270
00:13:17,274 --> 00:13:18,359
Đừng có thất vọng như vậy.

271
00:13:19,665 --> 00:13:22,293
Các gái, cậu biết loại người đó.

272
00:13:22,344 --> 00:13:25,597
Họ đào quanh để tìm vàng ở Baguio

273
00:13:25,622 --> 00:13:27,465
lập doanh nghiệp của họ,

274
00:13:27,815 --> 00:13:29,984
rồi bóc lột công nhân của họ,

275
00:13:30,009 --> 00:13:33,179
và ngay sau đó họ rút tiền, thế là xong.

276
00:13:33,260 --> 00:13:34,889
- Cậu có thể bình tĩnh?
- Ta còn lại để dọn dẹp sau họ.

277
00:13:34,914 --> 00:13:35,847
Cậu cá.

278
00:13:36,010 --> 00:13:38,111
Đừng nói thay mọi người, bạn à.

279
00:13:38,136 --> 00:13:38,951
Chính xác.

280
00:13:38,976 --> 00:13:43,105
Chỉ là hẹn hò! Cậu biết gì, cậu cần phải được chịch.

281
00:13:43,314 --> 00:13:45,149
Cậu quá ngay thẳng!

282
00:13:45,774 --> 00:13:48,194
Tớ thề, cậu cần phải được chịch.

283
00:13:48,194 --> 00:13:50,112
- Tớ không cần kích thích nữa.
- Cậu thô lỗ thật đới!

284
00:13:50,112 --> 00:13:51,488
Thật mà, dù sao!

285
00:13:51,739 --> 00:13:54,700
Ta không còn trẻ nữa, nhỉ?

286
00:13:54,700 --> 00:13:55,701
- Tự nói nhé!
- Tự nói thì sao!

287
00:13:55,701 --> 00:13:57,369
Được thôi. Nó luôn là tớ, nhỉ?

288
00:13:58,120 --> 00:14:01,081
Nhưng xem này, tớ thực sự muốn tìm 'người ấy'!

289
00:14:01,081 --> 00:14:04,043
- Người ấy?
- Yên bề gia thất, làm dâu…

290
00:14:04,418 --> 00:14:05,419
Làm mẹ!

291
00:14:05,419 --> 00:14:06,541
Cậu là người để nói chuyện!

292
00:14:07,379 --> 00:14:10,049
Còn tớ, tớ chưa muốn cưới.

293
00:14:10,049 --> 00:14:12,635
Tớ chỉ muốn bồ mới.

294
00:14:12,635 --> 00:14:13,971
Là vì cậu sắp vào tu viện!

295
00:14:14,803 --> 00:14:17,002
Dừng lại đi!

296
00:14:17,890 --> 00:14:19,635
Đó là việc của riêng cậu, OK?

297
00:14:19,808 --> 00:14:22,770
Rach, có bạn đời trong cuộc sống thì sao nhỉ?

298
00:14:23,327 --> 00:14:27,439
Chỉ vì cậu tìm ông bố, không phải là bạn trai!

299
00:14:27,767 --> 00:14:28,877
Các gái,

300
00:14:30,611 --> 00:14:34,865
cậu sẽ giận tớ nếu tớ không đến được tối nay?

301
00:14:35,412 --> 00:14:37,135
Tất nhiên!

302
00:14:37,160 --> 00:14:40,179
Đêm qua qua rùi. Nào!

303
00:14:40,204 --> 00:14:41,705
Ừ. Xin mà?

304
00:14:41,730 --> 00:14:44,016
OK. Mấy giờ?

305
00:14:44,041 --> 00:14:46,460
Đúng! Boong. 19:00.

306
00:14:46,658 --> 00:14:48,629
- 19:00?
- Đúng!

307
00:14:48,629 --> 00:14:49,546
Còn quá sớm.

308
00:14:49,713 --> 00:14:52,550
Thế ta có thể tiệc tùng lâu hơn, giời ạ. Cơ hội cuối cùng của ta.

309
00:14:52,550 --> 00:14:54,426
Như thể cậu ấy sẽ vớ được ai đưa về nhà.

310
00:14:54,426 --> 00:14:57,680
- Đúng? Cậu ấy luôn rút lui vào phút cuối.
- Thật.

311
00:14:57,680 --> 00:14:58,639
Này chị, suỵt.

312
00:15:00,557 --> 00:15:01,725
Tôn trọng tí đi.

313
00:15:02,726 --> 00:15:03,894
Đừng lột truồng cô ấy...

314
00:15:12,278 --> 00:15:14,738
- Tớ sẽ nhớ các gái.
- Bọn tớ sẽ nhớ cậu nhiều.

315
00:15:14,738 --> 00:15:16,115
Cứ ở lại đây.

316
00:15:16,115 --> 00:15:16,573
Ừ.

317
00:15:16,573 --> 00:15:17,950
- Xin mà?
- Xin mà?

318
00:15:18,284 --> 00:15:19,660
Cứ ở lại với bọn tớ!

319
00:15:21,495 --> 00:15:24,415
- Làm sao cậu bỏ bọn tớ được.
- Ừ, cứ ở đây đi.

320
00:15:24,415 --> 00:15:27,809
Tớ sẽ thực sự nhớ các cậu. Trông chừng nhau, OK?

321
00:15:27,834 --> 00:15:28,994
Cậu tự chăm sóc mình.

322
00:15:29,019 --> 00:15:31,792
Cậu nên bình tĩnh và ngừng đánh nhau với mọi người.

323
00:15:32,143 --> 00:15:33,697
Không có làm nữ tu ở đó.

324
00:15:40,947 --> 00:15:44,101
Bố, con đi đây.

325
00:15:46,103 --> 00:15:48,105
Nhưng con sẽ quay lại sớm thôi.

326
00:15:49,010 --> 00:15:51,736
Hai năm sẽ qua rất nhanh.

327
00:15:52,650 --> 00:15:53,820
Và...

328
00:15:55,571 --> 00:15:59,158
Con để chú Oscar trông nhà.

329
00:16:09,243 --> 00:16:10,590
Bố đừng lo.

330
00:16:12,979 --> 00:16:14,298
Con sẽ ổn thôi.

331
00:16:15,908 --> 00:16:16,967
Ngoài ra.

332
00:16:18,877 --> 00:16:21,721
Bố đã dạy con dũng cảm

333
00:16:23,049 --> 00:16:27,353
để tự lo và tồn tại.

334
00:16:31,549 --> 00:16:34,190
Con sẽ không bao giờ quên điều đó, bố.

335
00:16:37,682 --> 00:16:39,740
Con yêu bố rất nhiều.

336
00:17:01,945 --> 00:17:05,199
U là Trời! Cuối cùng!

337
00:17:05,224 --> 00:17:09,395
- Xin lỗi, gái.
- Tớ ê cả mông vì chờ cậu!

338
00:17:09,395 --> 00:17:12,606
Bọn tớ nghĩ cậu bỏ rơi bọn tớ và lên giường rồi!

339
00:17:12,606 --> 00:17:13,775
Gần như.

340
00:17:14,316 --> 00:17:17,778
Giường của cậu không làm cho cậu hạnh phúc!

341
00:17:17,878 --> 00:17:21,340
Nhìn quanh đi! Rất nhiều giai và đàn ông ở đây.

342
00:17:21,365 --> 00:17:24,201
Gái, giai chỉ là phần thưởng.

343
00:17:24,226 --> 00:17:26,770
Tớ chỉ quan tâm đến việc được ở đây với cậu.

344
00:17:26,994 --> 00:17:30,833
Và làm ơn, đừng coi đàn ông như là trung tâm vũ trụ!

345
00:17:30,833 --> 00:17:33,352
Thế giới phát triển, vậy cậu cũng nên thế!

346
00:17:33,377 --> 00:17:37,057
Này, Rach? Trừ tớ khỏi chuyện đó, OK?

347
00:17:37,082 --> 00:17:39,608
Giờ tớ chỉ muốn được chịch!

348
00:17:39,633 --> 00:17:42,428
- Cậu ngậm mồm chó vào!
- Ý của tớ không phải như vậy!

349
00:17:42,453 --> 00:17:43,620
Các cậu nghiêm túc quá!

350
00:17:43,887 --> 00:17:45,580
Bọn tớ sẽ nhớ cậu.

351
00:17:46,098 --> 00:17:48,434
Cậu sẽ làm tớ khóc mất.

352
00:17:48,434 --> 00:17:51,145
Anna, tớ có đi mãi đâu mà.

353
00:17:51,145 --> 00:17:54,106
Rồi ta còn gọi trực tuyến, cậu biết đấy!

354
00:17:54,106 --> 00:17:56,567
Không có gì tuyệt vời hơn khi có cậu
bằng xương bằng thịt cùng bọn tớ!

355
00:17:57,424 --> 00:18:01,488
OK, tối nay, tớ sẽ xõa hết mình vậy đi nào, các cậu!

356
00:18:01,488 --> 00:18:02,656
Tốt hơn rồi đấy.

357
00:18:03,056 --> 00:18:04,089
Chào!

358
00:18:04,114 --> 00:18:06,910
- Chào.
- Thế nào rồi?

359
00:18:06,935 --> 00:18:10,205
Gặp bạn của em Rachel, Hannah.

360
00:18:10,230 --> 00:18:11,999
Chào. Chào. Tới gặp các bạn anh.

361
00:18:13,375 --> 00:18:14,376
Vui khi em đến.

362
00:18:14,376 --> 00:18:16,879
Vâng, Rachel đã làm bọn em chờ rất lâu.

363
00:18:16,879 --> 00:18:18,005
Bọn anh nóng lòng muốn gặp các em.

364
00:18:18,213 --> 00:18:20,736
Đi nào!

365
00:18:22,342 --> 00:18:24,219
- Đây là Vince...
- Chào, các em!

366
00:18:24,219 --> 00:18:25,104
Si Dennis.

367
00:18:26,557 --> 00:18:28,891
Rachel và Hannah.

368
00:18:28,916 --> 00:18:30,792
Hân hạnh quen em.

369
00:18:32,102 --> 00:18:34,072
Thật tốt! Siêu tốt!

370
00:18:34,354 --> 00:18:36,080
Anh có hay đến đây?

371
00:18:36,356 --> 00:18:39,276
Ừ, đây là nơi bọn anh đi chơi.

372
00:18:39,401 --> 00:18:40,729
Rất vui vì các em đã đến.

373
00:18:40,903 --> 00:18:43,166
Rachel rủ bọn em đến.

374
00:18:47,117 --> 00:18:49,661
Đi nào!

375
00:18:53,582 --> 00:18:54,917
Đừng làm mất hứng!

376
00:18:57,503 --> 00:18:59,379
- Chúc!
- Chúc!

377
00:19:14,811 --> 00:19:16,188
Nó rất vui, anh hứa.

378
00:19:16,188 --> 00:19:17,572
Cả hai ta, nào!

379
00:20:19,376 --> 00:20:23,338
OK. Anh chưa bao giờ thử thứ đó.

380
00:20:24,172 --> 00:20:25,340
Ý anh là gì?

381
00:20:25,966 --> 00:20:29,219
Nhà nhân chủng học duy nhất mà anh biết là Indiana Jones.

382
00:20:30,470 --> 00:20:33,657
Đính chính, ông ấy là nhà khảo cổ.

383
00:20:33,682 --> 00:20:35,517
- Gì?
- Đúng!

384
00:20:35,934 --> 00:20:37,144
Thì cũng tương tự!

385
00:20:37,936 --> 00:20:42,733
Chúng là các lĩnh vực khác nhau nhưng
có liên quan với nhau. Anh có hiểu ý em?

386
00:20:42,758 --> 00:20:45,640
Không! Nhưng OK.

387
00:20:47,904 --> 00:20:51,742
Công việc của em có làm nhiều ngoài đồng?

388
00:20:51,742 --> 00:20:55,579
Không phải mọi lúc. Phần lớn phụ thuộc
việc nhận được kinh phí nghiên cứu.

389
00:20:55,579 --> 00:20:56,711
Tại sao anh hỏi?

390
00:20:57,132 --> 00:20:58,624
Không có gì, chỉ tò mò thôi.

391
00:21:00,000 --> 00:21:05,422
Em đã phá vỡ định kiến ​​của anh vềi nghề của em?

392
00:21:05,447 --> 00:21:11,244
Hay anh mong đợi một bà già
loay hoay với xương và hóa thạch cả ngày?

393
00:21:11,386 --> 00:21:12,596
Tất nhiên là không rồi.

394
00:21:14,264 --> 00:21:18,685
- Một chút.
- Vâng, mọi người và kỳ vọng của họ.

395
00:21:18,685 --> 00:21:20,145
Gì? Thế có nghĩa là gì?

396
00:21:20,562 --> 00:21:23,815
Không, em cũng có lỗi với điều đó, đôi khi…

397
00:21:23,815 --> 00:21:26,827
Về định kiến và kỳ vọng, anh biết?

398
00:21:27,736 --> 00:21:29,529
Đặc biệt là đối với người ngoài.

399
00:21:30,572 --> 00:21:33,241
Vậy chỉ vì anh đến từ Manila,
có nghĩa là anh là một mối đe dọa?

400
00:21:33,241 --> 00:21:33,825
Là nó?

401
00:21:37,162 --> 00:21:38,242
OK.

402
00:21:40,624 --> 00:21:42,500
Em đã làm việc bao nhiêu năm rồi?

403
00:21:43,251 --> 00:21:45,515
Hai năm ở đây và ở nước ngoài.

404
00:21:46,088 --> 00:21:49,566
- Hải ngoại?
- Ừ. Melbourne học Thạc sĩ.

405
00:21:49,591 --> 00:21:51,398
- Ở đâu?
- Melbourne.

406
00:21:52,476 --> 00:21:54,750
Vậy khi nào anh đi Manila?

407
00:21:55,055 --> 00:21:56,640
Đừng nghĩ về chuyện đó.

408
00:21:56,640 --> 00:21:58,892
Điều quan trọng là giờ ta đang bên nhau.

409
00:22:04,648 --> 00:22:07,150
Từ từ đã. Em không muốn bạn em nhìn thấy.

410
00:22:08,068 --> 00:22:10,070
Kệ họ thấy. Họ trưởng thành cả rồi.

411
00:22:19,913 --> 00:22:20,956
Em muốn?

412
00:22:22,124 --> 00:22:23,593
Em không muốn nó.

413
00:22:23,896 --> 00:22:25,241
Em thích nó.

414
00:22:28,747 --> 00:22:29,764
Sau này đừng quên. nhé.

415
00:22:29,797 --> 00:22:30,799
Cái nào?

416
00:22:31,226 --> 00:22:32,884
Cho anh thứ anh muốn.

417
00:22:33,325 --> 00:22:34,642
Còn tùy.

418
00:22:35,210 --> 00:22:36,499
Nào.

419
00:22:37,139 --> 00:22:39,022
Nhưng em vẫn chưa sẵn sàng.

420
00:22:39,558 --> 00:22:40,936
Anh sẽ lo cho em, đừng lo.

421
00:22:46,314 --> 00:22:48,745
Anh đã nói em là ta sẽ có một thời gian tuyệt vời.

422
00:22:51,274 --> 00:22:52,322
Đúng?

423
00:22:52,738 --> 00:22:54,673
- Khoan đã.
- Chuyện gì vậy?

424
00:22:54,698 --> 00:22:55,407
Chuyện gì vậy?

425
00:22:55,432 --> 00:22:57,300
Mọi người đang nhìn.

426
00:22:57,325 --> 00:22:59,863
- Không sao đâu, đồ ngốc.
- Anh nhanh quá.

427
00:23:00,111 --> 00:23:02,311
Hả? Anh quá nhanh?

428
00:23:02,336 --> 00:23:03,348
Ừ.

429
00:23:03,373 --> 00:23:05,539
OK. Ổn mà, thật đấy.

430
00:23:08,587 --> 00:23:10,425
Anh có thể hỏi,

431
00:23:11,757 --> 00:23:13,652
một lần nữa, em bao nhiêu tuổi?

432
00:23:14,468 --> 00:23:16,574
Em 18.

433
00:23:17,012 --> 00:23:18,597
Ồ! 18.

434
00:23:20,849 --> 00:23:23,101
Ồ! Vậy là ta đồng niên rồi.

435
00:23:23,815 --> 00:23:24,956
Giờ sao?

436
00:23:26,674 --> 00:23:27,761
Em biết,

437
00:23:28,315 --> 00:23:31,067
anh đã có kinh nghiệm tình dục đầu tiên khi anh 18.

438
00:23:32,152 --> 00:23:33,403
Anh đúng là không thể tin được.

439
00:23:34,321 --> 00:23:37,282
Anh không thể tin được. Ồ.

440
00:23:37,347 --> 00:23:40,152
Em hôn lần đầu khi em 21.

441
00:23:40,869 --> 00:23:43,705
Đợi đã, anh nghĩ em 18?

442
00:23:43,914 --> 00:23:45,207
Giờ em 21.

443
00:23:45,665 --> 00:23:46,750
- Là sao?
- Xin lỗi.

444
00:23:47,417 --> 00:23:49,836
- Vậy đúng là em bao nhiêu tuổi?
- Sự thật là, em 23.

445
00:23:50,921 --> 00:23:54,257
- Ừ.
- Dào, nhìn em chưa tới 23.

446
00:23:54,257 --> 00:23:56,009
Em xấu hổ đấy, thật.

447
00:23:56,927 --> 00:23:59,930
Đừng như vậy. Ta tới đây để vui chơi.

448
00:24:00,388 --> 00:24:02,140
OK? Chúc?

449
00:24:02,390 --> 00:24:04,142
Kỹ sư hay kiến trúc sư?

450
00:24:05,602 --> 00:24:07,062
Tại sao? Có phải vì cách anh nhìn?

451
00:24:07,312 --> 00:24:10,524
- Ừ.
- Và anh là người có định kiến?

452
00:24:10,549 --> 00:24:13,443
- Cũng là một R.K.
- R.K.?

453
00:24:13,944 --> 00:24:17,030
OK, đợi đã. Kiến trúc sư đầy tham vọng - em đã hiểu đúng.

454
00:24:17,030 --> 00:24:18,443
Nhưng R.K., không.

455
00:24:18,532 --> 00:24:19,508
Anh không phải là trẻ giàu có.

456
00:24:19,533 --> 00:24:21,117
Bố mẹ anh, ừ. Họ giàu có.

457
00:24:21,117 --> 00:24:21,910
Đúng vậy.

458
00:24:21,935 --> 00:24:23,353
Nhưng anh thi không.

459
00:24:23,498 --> 00:24:24,607
Đúng vậy.

460
00:24:24,632 --> 00:24:26,505
Ta phải làm việc chăm chỉ để kiếm được nhiều thứ, nhỉ?

461
00:24:27,270 --> 00:24:28,525
Tiền, đặc biệt.

462
00:24:28,600 --> 00:24:34,189
Em đã nghĩ anh là con nhà giàu.
Bạn bè của anh chắc đúng là thế.

463
00:24:34,214 --> 00:24:36,091
Họ là con nhà giàu, OK.

464
00:24:36,383 --> 00:24:38,218
Chắc rồi. Đặc biệt là tay đó.

465
00:24:38,288 --> 00:24:39,771
Họ là bạn đại học của anh.

466
00:24:40,804 --> 00:24:42,347
Người tuyệt vời nhưng siêu ồn ào.

467
00:24:42,639 --> 00:24:44,607
Tay này tục lém.

468
00:24:50,438 --> 00:24:52,107
Tay này tục lém.

469
00:24:53,233 --> 00:24:54,150
Nhìn mặt anh ấy...

470
00:24:57,404 --> 00:25:00,782
Nghe nhé? Nhịp đập đó.

471
00:25:01,449 --> 00:25:03,577
Nào các cậu, đi nào!

472
00:25:03,827 --> 00:25:05,662
Nhảy đi! Nào!

473
00:25:05,662 --> 00:25:07,310
Các cậu! Đi nào!

474
00:25:08,164 --> 00:25:09,958
- Đi nào!
- Chuyện gì vậy?

475
00:25:13,378 --> 00:25:17,134
Đi nào! Đi nào!

476
00:25:26,485 --> 00:25:29,570
Chờ đã! Em nhảy như vậy là sao?

477
00:25:32,517 --> 00:25:33,797
Như thế này đúng không?

478
00:25:57,047 --> 00:25:58,715
Hêi! Anh làm gì ở đây?

479
00:25:59,090 --> 00:26:00,508
Anh không được phép vào đây.

480
00:26:02,469 --> 00:26:03,560
Đợi đã.

481
00:26:03,585 --> 00:26:04,378
Em không muốn nó?

482
00:26:06,097 --> 00:26:08,266
- Có người.
- Thế?

483
00:26:10,852 --> 00:26:12,520
Anh làm cho em ngại.

484
00:26:12,743 --> 00:26:13,566
Chờ đã...

485
00:26:21,905 --> 00:26:22,930
Chờ đã...

486
00:26:24,824 --> 00:26:25,742
Kệ họ nhìn.

487
00:26:32,347 --> 00:26:33,445
Anh thích em.

488
00:26:33,841 --> 00:26:34,923
Em biết.

489
00:26:35,837 --> 00:26:37,562
Anh rất vui vì em ở đây.

490
00:26:37,587 --> 00:26:40,006
Anh là người liên tục thay đổi kế hoạch.

491
00:26:40,031 --> 00:26:41,257
- Anh?
- Ừ-hứ.

492
00:26:41,257 --> 00:26:42,467
Anh đã chỉ chờ mỗi em.

493
00:26:44,093 --> 00:26:45,703
Anh là tên thất hứa.

494
00:26:50,094 --> 00:26:51,324
Em muốn bay?

495
00:26:51,704 --> 00:26:52,805
Như nào?

496
00:26:52,852 --> 00:26:55,743
Như ma? Chim?

497
00:27:00,819 --> 00:27:03,363
- Có người vào. Gì thế?
- Ai quan tâm.

498
00:27:10,996 --> 00:27:11,913
Cái này sẽ giúp em bình tĩnh lại.

499
00:27:11,913 --> 00:27:12,831
Anh trước đi.

500
00:27:12,856 --> 00:27:13,914
Ừ.

501
00:27:24,092 --> 00:27:26,219
Thấy? Không có gì xảy ra với anh.

502
00:27:36,730 --> 00:27:38,064
Tại sao em lại lãng phí cái đó?

503
00:27:38,314 --> 00:27:40,025
- Sao em lại nhổ ra?
- Đắng lắm! Cái qué gì vậy?

504
00:27:40,025 --> 00:27:41,568
Tất nhiên là đắng. Đó là thuốc mà.

505
00:27:43,737 --> 00:27:44,946
Anh không được ở trong này.

506
00:27:44,946 --> 00:27:45,447
Tôi biết.

507
00:27:47,198 --> 00:27:49,681
Con đĩ ghen tuông. Tao sẽ kéo tóc mày.

508
00:27:58,168 --> 00:28:00,503
Chuyện gì ở đây? Đàn ông không được phép ở đây.

509
00:28:01,504 --> 00:28:03,381
- Tôi biết.
- Đây là phòng nữ, anh.

510
00:28:05,008 --> 00:28:08,178
Đi! Em đã nói anh không thể ở đây.

511
00:28:11,347 --> 00:28:13,141
Đi nào, ra khỏi đây đi!

512
00:28:33,828 --> 00:28:34,704
Em vui? Em có thể lo cho anh ta?

513
00:28:34,704 --> 00:28:35,580
Đi nào! Đi nào!

514
00:28:35,580 --> 00:28:37,182
Cậu có chắc không?

515
00:28:37,207 --> 00:28:38,541
Cậu ấy còn chưa say!

516
00:28:38,541 --> 00:28:39,876
Em vẫn chưa thấy gì đâu.

517
00:28:41,336 --> 00:28:42,670
Em muốn uống gì không? Em OK?

518
00:28:42,670 --> 00:28:43,671
- Ừ.
- Em OK?

519
00:28:43,671 --> 00:28:45,298
- Ừ.
- Chắc chứ?

520
00:28:46,174 --> 00:28:47,175
Để anh lấy đồ uống của em.

521
00:29:00,230 --> 00:29:01,439
Này, em OK?

522
00:29:01,731 --> 00:29:02,941
- Ừ.
- Này! Nói xin lỗi đi!

523
00:29:03,358 --> 00:29:11,829
- Mày định đi đâu!
- Cái qué gì với mày vậy?

524
00:29:11,879 --> 00:29:14,715
- Này! Bỏ ra!
- Mẹ mày!

525
00:29:16,778 --> 00:29:17,747
Anh bạn, để tôi đi!

526
00:29:17,772 --> 00:29:20,762
Tôi ổn! Tôi ổn!

527
00:29:22,168 --> 00:29:25,839
- Chuyện gì thế?
- Vince, không sao đâu. Tôi ổn.

528
00:29:27,457 --> 00:29:28,734
Đi nào. Nào.

529
00:29:28,910 --> 00:29:31,302
A lô, mẹ? Vâng, mẹ.

530
00:29:31,302 --> 00:29:32,846
Ừ, con đang ở với bạn của con, mẹ ạ.

531
00:29:32,871 --> 00:29:34,785
Tiệc tiễn con, nhớ?

532
00:29:35,682 --> 00:29:38,059
Vâng, mẹ. Con bay chuyến sớm mai.

533
00:29:38,387 --> 00:29:40,270
OK. Con sẽ sớm gặp mẹ. Yêu mẹ.

534
00:29:41,604 --> 00:29:43,773
- Em OK?
- Ừ. Em ổn. Anh?

535
00:29:43,773 --> 00:29:45,483
Ừ, không có gì đâu. Anh ổn. Thằng khốn đó!

536
00:29:50,321 --> 00:29:52,031
Bạn à, cậu đã gọi cho Elijah?

537
00:29:52,441 --> 00:29:53,381
Ôi, cứt thật.

538
00:29:53,783 --> 00:29:56,619
Ta kéo tới và lăn lộn trên cái giường củ buồi,
cậu biết cậu ấy như nào mà.

539
00:30:16,097 --> 00:30:16,681
Julius.

540
00:30:17,466 --> 00:30:19,009
Tuyệt không, Elijah? Thế nào rồi?

541
00:30:19,042 --> 00:30:21,516
Đoán xem? Bọn tôi đang trên đường tới đó.

542
00:30:21,555 --> 00:30:23,563
Gì? Trên đường đến Baguio?

543
00:30:23,616 --> 00:30:24,539
Đúng anh à.

544
00:30:24,564 --> 00:30:25,398
Tại sao cậu không nói với tôi?

545
00:30:25,398 --> 00:30:28,109
Cậu cứ thế đến trước cửa nhà tôi!
Dào ơi, thì nhấc mông lên đây!

546
00:30:28,109 --> 00:30:29,110
Tôi nhớ cậu!

547
00:30:30,069 --> 00:30:32,322
Tôi với lũ điên và bọn tôi có hội.

548
00:30:32,614 --> 00:30:34,657
Gà à! Đúng! Tôi không thể chờ được.

549
00:30:34,866 --> 00:30:36,701
Đồ khốn. Tôi không chuẩn bị gì cả.

550
00:30:36,701 --> 00:30:39,037
Osin của tôi không có ở đây, nhưng được rồi, tôi sẽ dọn dẹp chỗ này.

551
00:30:39,037 --> 00:30:40,747
Đặc biệt cho cậu!

552
00:30:41,539 --> 00:30:42,415
Nhanh lên!

553
00:30:42,790 --> 00:30:46,878
Bạn à, có lẽ cậu có thể cho bọn tôi vài thứ,
cậu biết đấy, thông thường.

554
00:30:46,878 --> 00:30:47,837
Tôi đã có vang cho cậu, bạn à.

555
00:30:47,837 --> 00:30:50,048
Nó sẽ làm tan não của cậu, bạn.

556
00:30:50,340 --> 00:30:51,716
Đây là thứ vớ vẩn của Van Gogh.

557
00:30:51,782 --> 00:30:56,138
Thế nên tôi thích cậu! Hướng đạo sinh! Người của tôi!

558
00:30:56,163 --> 00:30:57,639
Gặp cậu sau.

559
00:30:57,639 --> 00:30:58,932
OK, Julius.

560
00:30:58,957 --> 00:31:00,225
OK. Bảo trọng.

561
00:31:05,605 --> 00:31:07,398
Elijah là bạn cũ?

562
00:31:07,423 --> 00:31:09,157
Ừ, khá lâu rồi.

563
00:31:12,695 --> 00:31:15,323
Đôi khi cậu ấy có thể hơi hoang dã
nhưng cậu ấy là người lập dị hiền lành.

564
00:31:15,323 --> 00:31:16,905
Cậu ta hay lắm.

565
00:31:37,971 --> 00:31:40,723
Chào! Vào đi!

566
00:31:41,140 --> 00:31:45,812
Các cậu! Các cậu! Mời vào. Chào mừng đến với chỗ ở của tôi.

567
00:31:45,837 --> 00:31:47,397
Tôi hy vọng các bạn thích nó.

568
00:31:47,397 --> 00:31:49,440
- Cậu biết bọn tôi!
- Anh em. Tôi nhớ cậu!

569
00:31:49,440 --> 00:31:51,359
Tôi nhớ cậu!

570
00:31:51,693 --> 00:31:53,611
Tôi cũng nhớ cậu.

571
00:31:54,404 --> 00:31:57,240
- Vui gặp cậu, bé ngoan.
- Lại đây.

572
00:31:58,574 --> 00:31:59,534
Rộng rãi nhỉ?

573
00:31:59,867 --> 00:32:00,910
Nhà lớn quá.

574
00:32:00,910 --> 00:32:01,661
Đây là nơi bọn anh tới chơi.

575
00:32:01,713 --> 00:32:06,541
Julius, cậu không nói với tôi các cậu
đến nhưng tôi rất vui vì các cậu đã ở đây!

576
00:32:06,541 --> 00:32:07,875
Tôi rất xin lỗi.

577
00:32:07,900 --> 00:32:10,044
Xin lỗi nơi này hơi bụi bặm.

578
00:32:10,753 --> 00:32:12,839
Một mình tôi trông nhà.

579
00:32:13,047 --> 00:32:15,258
Elijah, đây là Sydney, Rachel và Hannah.

580
00:32:15,258 --> 00:32:16,274
Chào.

581
00:32:16,801 --> 00:32:17,592
Chào.

582
00:32:17,617 --> 00:32:19,204
- Hannah.
- Chào!

583
00:32:20,096 --> 00:32:21,097
Họ cũng đến từ Baguio à?

584
00:32:21,097 --> 00:32:22,223
- Chuẩn rồi.
- Đúng.

585
00:32:22,223 --> 00:32:23,449
Hay. Ở đâu?

586
00:32:23,474 --> 00:32:24,809
- Harrison.
- Ồ.

587
00:32:24,809 --> 00:32:25,601
Khu giáo viên.

588
00:32:25,601 --> 00:32:26,938
Hay.

589
00:32:26,978 --> 00:32:28,479
Gần đường Session.

590
00:32:28,479 --> 00:32:30,940
Hay. Ừ! Kinh nhề.

591
00:32:31,566 --> 00:32:33,651
Vậy là yêu nhau rồi hả?

592
00:32:36,070 --> 00:32:38,156
Cậu biết sao, bọn tôi hơi khát.

593
00:32:38,156 --> 00:32:38,990
Ô giè?

594
00:32:38,990 --> 00:32:40,700
Bọn tôi chờ cậu chiêu đãi món gì.

595
00:32:40,700 --> 00:32:44,954
OK, ta sẽ chuẩn bị mọi thứ. Thoải mái đi. Cứ coi như ở nhà.

596
00:32:44,954 --> 00:32:46,289
Julius, tôi nhờ cậu một tí.

597
00:32:46,289 --> 00:32:49,626
- Đi sửa cái...
- Đi xem đi, nếu em muốn.

598
00:32:49,651 --> 00:32:50,625
Chỗ này thật tuyệt.

599
00:32:50,650 --> 00:32:52,652
Xem bức tranh này.

600
00:32:53,899 --> 00:32:55,276
Vince, cậu không sao chứ?

601
00:32:55,381 --> 00:32:57,633
Ừ, nâu vấn đề. Chỉ bực chuyện lúc nãy thôi.

602
00:32:57,633 --> 00:32:59,260
Tôi biết, phải. Thật là rắc rối.

603
00:32:59,260 --> 00:33:00,636
Các cậu

604
00:33:00,636 --> 00:33:02,347
Bọn khốn đó là bọn nào? Dám tấn công ta.

605
00:33:02,347 --> 00:33:03,890
Đồ uống lên rồi - cái đéo gì vậy?

606
00:33:03,915 --> 00:33:06,809
Tôi dân ở đây. Gọi phát là chúng đi tong.

607
00:33:06,809 --> 00:33:09,937
Bọn tôi gặp rắc rối ở CLB. Thế nên bọn tôi bị đuổi ra.

608
00:33:09,937 --> 00:33:12,106
- Hiểu rồi, chuyện đó nói sau đi.
- Ta đã chờ đợi món này.

609
00:33:12,106 --> 00:33:14,275
Tôi khó chịu với các cậu.

610
00:33:14,484 --> 00:33:17,195
Tại sao phải đến CLB khi cậu có thể đi thẳng tới đây?

611
00:33:17,195 --> 00:33:18,613
Các cậu luôn được chào đón tới say.

612
00:33:18,638 --> 00:33:19,822
Vậy thì rót nào.

613
00:33:19,822 --> 00:33:21,574
Đi thôi.

614
00:33:21,574 --> 00:33:22,867
Tôi đã thực sự nhớ các cậu.

615
00:33:22,867 --> 00:33:24,369
Bọn tôi muốn say.

616
00:33:25,870 --> 00:33:26,871
Dành cho các quý cô.

617
00:33:27,497 --> 00:33:28,247
Ta uống thôi.

618
00:33:30,911 --> 00:33:32,610
Nâng cốc, OK?

619
00:33:33,044 --> 00:33:34,128
Hồi này cậu làm gì?

620
00:33:34,804 --> 00:33:37,079
Vẫn thế.

621
00:33:37,340 --> 00:33:38,549
Cứ ghé qua bất cứ lúc nào.

622
00:33:38,966 --> 00:33:40,968
Nếu cậu cảm thấy thích nó, gọi cho tôi.

623
00:33:41,718 --> 00:33:42,917
Vậy, chúc?

624
00:33:43,040 --> 00:33:45,681
- Chúc!
- Chúc!

625
00:33:52,522 --> 00:33:53,898
- Ngon.
- Mạnh phết!

626
00:33:55,942 --> 00:33:56,651
Mạnh vãi!

627
00:33:56,651 --> 00:33:59,195
Ta đã bỏ lỡ cái này. Ta đã bỏ lỡ cái đó.

628
00:33:59,487 --> 00:34:01,697
Cậu ấy đã từng nhỏ bé như thế này, giờ cậu ấy lớn đùng.

629
00:34:01,697 --> 00:34:03,199
Tôi đó!

630
00:34:03,908 --> 00:34:05,076
Cậu nhớ tôi, nhỉ?

631
00:34:05,076 --> 00:34:06,244
Cậu cá chứ.

632
00:34:06,244 --> 00:34:07,993
Lần nữa.

633
00:34:08,144 --> 00:34:09,391
Một tua nữa.

634
00:34:10,242 --> 00:34:11,915
- Muốn thêm?
- Có chứ.

635
00:34:11,940 --> 00:34:14,102
- Chơi!
- Tôi chơi.

636
00:34:14,127 --> 00:34:15,431
Đừng phá quấy.

637
00:34:16,379 --> 00:34:18,005
- Mới vòng 2 thôi mà.
- Cảm ơn cậu.

638
00:34:19,046 --> 00:34:20,172
Không, tôi ổn.

639
00:34:20,197 --> 00:34:21,032
Em cụng chứ.

640
00:34:21,330 --> 00:34:22,373
Uống. Uống.

641
00:34:22,458 --> 00:34:23,486
Chúc.

642
00:34:23,511 --> 00:34:25,185
- Chúc!
- Chúc!

643
00:34:29,458 --> 00:34:32,728
Xin lỗi, hố xí đâu ạ?

644
00:34:32,728 --> 00:34:35,915
Hố xí của ta bị hỏng.

645
00:34:35,940 --> 00:34:38,109
Nhưng, anh sẽ chỉ cho em. Lên trên, bên trái của em...

646
00:34:38,109 --> 00:34:39,819
- Anh đưa em đi.
- Bạn à, tớ đi với cậu.

647
00:34:41,070 --> 00:34:42,071
Đi nào.

648
00:34:48,202 --> 00:34:50,538
Đi lên và rẽ phải.

649
00:34:51,956 --> 00:34:53,332
- OK, cảm ơn.
- Cám ơn.

650
00:35:08,890 --> 00:35:10,475
Đây là nơi nào?

651
00:35:10,475 --> 00:35:11,726
Nó hơi là lạ, thật...

652
00:35:11,726 --> 00:35:14,854
Nhà to thật đấy, hả? Anh ấy sống ở đây một mình?

653
00:35:14,854 --> 00:35:16,482
Anh ấy có lẽ cùng gia đình, bạn.

654
00:35:16,564 --> 00:35:19,375
Các gái, cậu OK?

655
00:35:19,400 --> 00:35:20,359
Ừ.

656
00:35:20,735 --> 00:35:22,737
Họ có vẻ ổn.

657
00:35:22,737 --> 00:35:25,948
Làm ơn, sẽ ổn thôi. Tôi đã nói chuyện với Julius được một lúc.

658
00:35:26,115 --> 00:35:28,388
Nhưng, gái, thật ra...

659
00:35:30,995 --> 00:35:34,927
- Dennis đã động đến tớ trước đó.
- Anh ấy đã làm gì?

660
00:35:36,125 --> 00:35:37,376
Anh ấy đặt...

661
00:35:37,376 --> 00:35:38,002
Cái gì của anh ấy?

662
00:35:38,002 --> 00:35:39,020
Buồi hay ngón tay của anh ấy?

663
00:35:39,045 --> 00:35:41,297
- Suỵt, ngón tay của anh ấy.
- Nó chỉ là ngón tay!

664
00:35:41,297 --> 00:35:43,132
Làm ầm lên nếu đó là thìa, máy rung, buồi của anh ấy…

665
00:35:43,132 --> 00:35:44,342
Cứ khép chân của cậu, OK.

666
00:35:44,342 --> 00:35:46,818
Nói điều đó với cô ấy. Tôi biết tôi đang làm gì.

667
00:35:47,970 --> 00:35:49,030
Tôi thề với Chúa.

668
00:35:49,055 --> 00:35:50,515
- Nhưng, gái...
- Ừ?

669
00:35:50,515 --> 00:35:52,183
Cậu có bao cao su?

670
00:35:52,183 --> 00:35:53,755
Cậu đã sẵn sàng?

671
00:35:54,101 --> 00:35:56,312
Chưa, nhưng cậu không bao giờ biết.

672
00:35:56,312 --> 00:35:58,523
Khi cậu sẵn sàng, tôi có đây, OK?

673
00:35:58,523 --> 00:36:00,552
Tôi có thêm vì vậy cậu sẽ có vài cái.

674
00:36:02,318 --> 00:36:04,904
Cậu sắp quay quay, Julius. Sẵn sàng?

675
00:36:04,904 --> 00:36:08,824
Đệch, bạn, cậu nghĩ tôi không thể lấy nó? Cậu nghĩ tôi không thể?

676
00:36:09,367 --> 00:36:12,286
Chào mừng, Sylvia Sánchez.

677
00:36:12,370 --> 00:36:16,040
Đây có phải là bé mà cậu rất tự hào?

678
00:36:16,666 --> 00:36:19,669
Đợi, đợi, đợi. Cho tôi hít đã. Chơi.

679
00:36:20,127 --> 00:36:23,840
- OK, chơi.
- Cậu có chắc là đã sẵn sàng?

680
00:36:26,092 --> 00:36:26,676
Chơi.

681
00:36:27,093 --> 00:36:27,843
Đợi chút.

682
00:36:28,219 --> 00:36:29,428
Kiểm tra hai lần. Kiểm tra hai lần.

683
00:36:29,428 --> 00:36:30,596
Kiểm tra mắt. Kiểm tra mắt.

684
00:36:33,808 --> 00:36:35,017
- Chơi.
- Chơi.

685
00:36:36,352 --> 00:36:38,354
- Chơi. Chơi.
- Rít mạnh? Rít mạnh lên.

686
00:36:39,480 --> 00:36:41,983
- Tận hưởng chuyến đi củ buồi.
- Ê, đó là gì?

687
00:36:41,983 --> 00:36:43,734
- Hả?
- Nó là gì?

688
00:36:43,734 --> 00:36:44,819
Cứ xem đi.

689
00:36:57,039 --> 00:36:58,541
Thở. Thở.

690
00:36:58,541 --> 00:36:59,584
Cậu vẫn ở đó chứ?

691
00:37:01,002 --> 00:37:02,003
Cậu OK?

692
00:37:02,169 --> 00:37:03,170
Đợi đã, xong. Hết giờ.

693
00:37:08,058 --> 00:37:09,262
Chuyện gì?

694
00:37:16,017 --> 00:37:17,226
Cậu định làm gì, Julius?

695
00:37:23,816 --> 00:37:25,026
Muốn thử nó?

696
00:37:25,214 --> 00:37:26,294
Đây là gì?

697
00:37:28,792 --> 00:37:29,855
Lịt mề...

698
00:37:35,369 --> 00:37:37,288
Và cậu ấy đi.

699
00:37:41,500 --> 00:37:42,835
Bay cao nhé bạn của tôi.

700
00:37:43,252 --> 00:37:44,337
Chuyện gì?

701
00:37:45,087 --> 00:37:46,589
- Anh ấy bị sao vậy?
- Đó là sao?

702
00:37:46,589 --> 00:37:47,757
Cậu ấy đang nói chuyện với Chúa.

703
00:37:47,757 --> 00:37:49,258
Bay và tận hưởng chuyến đi.

704
00:37:53,270 --> 00:37:55,191
Anh ấy thực sự ổn chứ?

705
00:37:55,216 --> 00:37:56,932
Cậu ấy không sao cả.

706
00:37:57,516 --> 00:37:59,018
Cậu ấy đang ở trên một đám mây kỳ dị.

707
00:38:00,186 --> 00:38:01,454
Nó là cái gì vậy?

708
00:38:01,479 --> 00:38:03,965
Jul, anh OK?

709
00:38:04,121 --> 00:38:05,746
- Đắp chăn cho cậu ấy.
- Anh OK?

710
00:38:05,790 --> 00:38:07,441
Cậu ấy không thể hiểu tôi.

711
00:38:10,446 --> 00:38:11,572
Các anh làm gì vậy?

712
00:38:11,572 --> 00:38:12,490
Đó là cái gì?

713
00:38:13,449 --> 00:38:14,367
Liệu nó có tốt không?

714
00:38:16,202 --> 00:38:17,620
Bai.

715
00:38:18,037 --> 00:38:18,954
Có cứng không bạn?

716
00:38:23,125 --> 00:38:25,419
- Chuyện gì?
- Thử lại sau.

717
00:38:25,711 --> 00:38:26,462
Jul, cậu có khát?

718
00:38:27,755 --> 00:38:28,422
Nước.

719
00:38:28,714 --> 00:38:29,924
Cậu vẫn ở đó chứ, Julius?

720
00:38:31,717 --> 00:38:32,927
Julius, cậu vẫn còn sống, hả?

721
00:38:32,927 --> 00:38:33,928
Anh ấy ổn chứ?

722
00:38:38,182 --> 00:38:39,725
Cậu ấy sẽ tỉnh lại, tôi nghĩ vậy.

723
00:38:40,768 --> 00:38:41,894
Đệch, bạn à.

724
00:38:46,565 --> 00:38:50,152
Này, này. Cậu đi đâu?

725
00:38:50,152 --> 00:38:54,115
Đừng. Đừng. Nhóc, không.

726
00:38:54,615 --> 00:38:56,075
Không, nhóc.

727
00:38:56,075 --> 00:38:57,535
Không, không, nhóc.

728
00:38:58,619 --> 00:38:59,662
Đi nghỉ đi.

729
00:39:02,164 --> 00:39:03,499
Chết tiệt!

730
00:39:04,957 --> 00:39:09,505
- Cậu đi đâu?
- Đừng! Đừng.

731
00:39:14,009 --> 00:39:15,511
Đó là lửa. Lửa.

732
00:39:15,511 --> 00:39:17,012
Lò sưởi. Cậu sẽ bị bỏng.

733
00:39:17,012 --> 00:39:20,133
Lửa đấy! Chỗ đó nguy hiểm!

734
00:39:20,516 --> 00:39:22,017
Hết giờ. Hết giờ.

735
00:39:22,768 --> 00:39:24,353
Đừng tự thiêu, OK?

736
00:39:24,854 --> 00:39:25,932
Tôi ổn.

737
00:39:25,957 --> 00:39:26,939
Cậu giỏi lắm?

738
00:39:26,964 --> 00:39:28,149
Đèo mẹ, bạn.

739
00:39:28,174 --> 00:39:30,276
Có gì khác không, bạn?

740
00:39:36,741 --> 00:39:38,701
Cậu ấy đi rùi.

741
00:39:41,412 --> 00:39:42,621
Yakuza!

742
00:39:51,547 --> 00:39:54,425
Chết tiệt, anh nhìn thật khốn kiếp. Nhìn.

743
00:39:54,425 --> 00:39:57,887
Nếu em thử cái đó, em cũng sẽ bị chết tiệt.

744
00:39:58,012 --> 00:40:00,765
Anh thấy đéo gì vậy? Anh cảm thấy gì?

745
00:40:00,765 --> 00:40:02,141
Lịt mề, thật khó để giải thích.

746
00:40:02,349 --> 00:40:03,684
Thiên đường? Địa ngục? Gì?

747
00:40:03,684 --> 00:40:06,395
- Thiên đường, tất nhiên. Thiên đường chết tiệt.
- Chết tiệt, em cũng muốn thử!

748
00:40:06,687 --> 00:40:07,863
Nào.

749
00:40:08,606 --> 00:40:09,982
Nó không phải của anh, mặc dù.

750
00:40:10,566 --> 00:40:11,317
Nâu vấn đề.

751
00:40:11,317 --> 00:40:12,526
- Ngoài ra, anh không thể dọn cái thứ chết tiệt đó.
- Em chỉ có thể yêu cầu anh.

752
00:40:12,526 --> 00:40:15,237
- Anh sẽ không chịu được đâu.
- Nhìn! Nhìn anh kìa, đệch!

753
00:40:16,530 --> 00:40:17,448
Thật là hề.

754
00:40:18,991 --> 00:40:19,533
Gì?

755
00:40:22,369 --> 00:40:23,496
Chuyện gì?

756
00:40:25,748 --> 00:40:27,374
Đồ ngốc.

757
00:40:54,735 --> 00:40:55,361
Chúc?

758
00:40:55,778 --> 00:40:56,403
Chúc.

759
00:41:01,617 --> 00:41:03,702
Cuối cùng ta đã làm được.

760
00:41:10,209 --> 00:41:11,418
Đợi, đợi, đợi.

761
00:41:12,086 --> 00:41:13,295
Anh đi quá nhanh.

762
00:41:17,383 --> 00:41:18,092
Nào, ngồi xuống.

763
00:41:42,867 --> 00:41:44,577
Đợi, đợi, đợi.

764
00:41:47,788 --> 00:41:48,497
Xin lỗi.

765
00:41:59,216 --> 00:42:00,634
Tranh này đẹp nhỉ, hả?

766
00:42:01,343 --> 00:42:04,096
Ồ, ừ. Elijah vẽ nó.

767
00:42:04,513 --> 00:42:06,265
Cậu ấy là một tài năng củ buồi.

768
00:42:11,437 --> 00:42:12,479
Nằm xuống với anh.

769
00:42:17,818 --> 00:42:19,153
Em có...

770
00:42:20,863 --> 00:42:21,572
Gì cơ?

771
00:42:22,615 --> 00:42:23,949
Em cần phải nói với anh cái này.

772
00:42:24,700 --> 00:42:25,117
Nó là gì?

773
00:42:25,618 --> 00:42:26,869
Nhưng đừng cười em, hứa chứ?

774
00:42:26,869 --> 00:42:27,494
Anh hứa.

775
00:42:31,206 --> 00:42:31,832
Nó là gì?

776
00:42:32,291 --> 00:42:33,334
Chỉ là…

777
00:42:35,878 --> 00:42:37,171
Chuyện là...

778
00:42:43,344 --> 00:42:44,803
Em vẫn còn trinh.

779
00:42:46,889 --> 00:42:48,349
Này, đừng cười.

780
00:42:48,599 --> 00:42:49,266
Không, thật à?

781
00:42:56,982 --> 00:42:57,983
Anh sẽ nhẹ nhàng.

782
00:43:13,082 --> 00:43:13,582
Hêi.

783
00:43:19,088 --> 00:43:20,047
Rót thêm chút nữa.

784
00:43:20,464 --> 00:43:21,382
Ừ, đây.

785
00:43:21,757 --> 00:43:22,299
Nữa?

786
00:43:22,675 --> 00:43:23,217
Ừ.

787
00:43:40,651 --> 00:43:42,403
Chúa ơi, Vince.

788
00:43:42,695 --> 00:43:43,862
- Gì?
- Vấn đề của cậu là gì?

789
00:43:44,238 --> 00:43:45,406
Ta vẫn cần cái đó chứ?

790
00:43:45,698 --> 00:43:47,199
Tại sao không?

791
00:43:49,034 --> 00:43:51,203
- Cứ nhìn họ đi.
- Nó không dành cho cậu, OK?

792
00:43:51,495 --> 00:43:52,538
Đệch, bạn.

793
00:43:54,581 --> 00:43:56,875
Ta sẽ làm chuyện này. OK?

794
00:43:59,003 --> 00:44:00,212
Sao, cậu muốn chạy về nhà lần nữa?

795
00:44:00,421 --> 00:44:01,797
Mẹ kiếp, Vince.

796
00:44:02,214 --> 00:44:03,757
Cậu phá hỏng ngày của bọn ta.

797
00:44:04,675 --> 00:44:06,593
Cứ làm đi. Đồ con hoang.

798
00:44:07,803 --> 00:44:10,806
Chủ của anh không dùng nó nữa. Nên anh coi nó như của mình.

799
00:44:11,736 --> 00:44:12,850
Xin lỗi.

800
00:44:12,850 --> 00:44:15,144
- Ừ.
- Anh ở đây từ bao giờ?

801
00:44:17,229 --> 00:44:18,105
Đệch, bạn.

802
00:44:20,024 --> 00:44:20,607
OK.

803
00:44:27,573 --> 00:44:29,199
Ồ, này.

804
00:44:29,992 --> 00:44:30,993
Anh OK?

805
00:44:30,993 --> 00:44:32,150
Ừ. Em?

806
00:44:32,244 --> 00:44:34,246
- Ừ.
- Ô, đúng rồi. OK, OK.

807
00:44:34,413 --> 00:44:36,040
Bạn bè của anh hơi kỳ kỳ.

808
00:44:37,374 --> 00:44:38,834
- Tôi chỉ hộ tống cô ấy thôi.
- Bọn anh thích những thứ khác nhau.

809
00:44:38,834 --> 00:44:40,294
- OK. Cảm ơn, bạn.
- Bọn anh thích những thứ khác nhau.

810
00:44:46,216 --> 00:44:48,218
Ta ra ngoài đi. Anh sẽ cho em thấy cái này.

811
00:44:51,013 --> 00:44:51,722
Cảnh đẹp, nhỉ?

812
00:44:51,889 --> 00:44:54,141
Vâng, ở đây thật yên bình.

813
00:44:54,141 --> 00:44:54,767
OK.

814
00:44:58,771 --> 00:44:59,563
Ngồi đi.

815
00:45:05,736 --> 00:45:06,528
Chúc.

816
00:45:11,241 --> 00:45:14,745
Anh nghĩ em nên cởi cái này ra.

817
00:45:15,579 --> 00:45:16,497
Muốn anh giúp em?

818
00:45:17,456 --> 00:45:19,166
- Em có thể mà.
- Không sao đâu.

819
00:45:20,667 --> 00:45:21,251
Để anh.

820
00:45:24,004 --> 00:45:25,089
Không phải ở đây.

821
00:45:25,089 --> 00:45:26,590
Hả? Tại sao?

822
00:45:27,966 --> 00:45:29,176
Ở đây thật tuyệt.

823
00:45:43,398 --> 00:45:44,191
Em có thích chỗ này?

824
00:45:44,900 --> 00:45:45,692
Mm-hm.

825
00:45:49,279 --> 00:45:50,489
Ta hãy làm chuyện đó ở đây.

826
00:45:50,864 --> 00:45:52,533
Em đã nói anh là em không muốn.

827
00:45:52,533 --> 00:45:53,534
Tại sao?

828
00:45:54,409 --> 00:45:55,744
Lại gần hơn.

829
00:46:04,586 --> 00:46:05,504
Thế em đang thực sự rời đi?

830
00:46:06,505 --> 00:46:07,005
Ừ.

831
00:46:14,054 --> 00:46:14,972
Trong bao lâu?

832
00:46:16,515 --> 00:46:18,534
Hai năm, nhớ chứ? 2 năm.

833
00:46:18,559 --> 00:46:19,518
À, đúng rồi.

834
00:46:23,438 --> 00:46:24,898
Em sẽ không đổi ý của mình?

835
00:46:27,651 --> 00:46:29,695
Em học cao học, nhỉ?

836
00:46:29,945 --> 00:46:34,158
Thêm nữa, đã lâu em chưa gặp mẹ.

837
00:46:35,075 --> 00:46:38,036
Ý em là, em không gặp bả lâu rồi.

838
00:46:41,707 --> 00:46:42,541
Bao lâu?

839
00:46:43,208 --> 00:46:44,459
Em không đếm được nữa…

840
00:46:45,335 --> 00:46:47,921
Thế nên em mong chờ khóa cao học này.

841
00:46:48,422 --> 00:46:49,131
Tại vì...

842
00:46:50,382 --> 00:46:51,884
Em nóng lòng muốn gặp bà ấy.

843
00:46:52,759 --> 00:46:54,094
Em nóng lòng muốn được ở bên bà ấy.

844
00:46:56,388 --> 00:46:57,973
Bà ấy là gia đình duy nhất em còn lại.

845
00:48:32,317 --> 00:48:33,193
Em OK?

846
00:48:34,069 --> 00:48:36,113
Vào trong thôi...

847
00:48:48,083 --> 00:48:48,667
Chúc?

848
00:48:48,667 --> 00:48:49,876
Chúc.

849
00:49:21,241 --> 00:49:23,201
- Chúc.
- Chúc.

850
00:49:30,834 --> 00:49:31,585
Lại đây.

851
00:49:32,586 --> 00:49:33,670
Tại sao?

852
00:52:10,827 --> 00:52:12,066
Cho hết vào.

853
00:53:01,920 --> 00:53:03,004
Này, từ từ.

854
00:53:12,889 --> 00:53:14,182
Đi, nôn hết ra đi.

855
00:53:17,310 --> 00:53:18,061
Hannah?

856
00:53:19,688 --> 00:53:20,689
Hannah, cậu OK?

857
00:53:21,606 --> 00:53:22,357
Cô ấy ổn.

858
00:53:23,024 --> 00:53:24,192
- Giờ thì ổn rồi.
- Nào.

859
00:53:33,076 --> 00:53:34,744
Tớ đã nói cậu dừng lại.

860
00:53:34,744 --> 00:53:40,125
Tớ đã nói cậu đừng uống nhiều như vậy.

861
00:53:41,585 --> 00:53:42,877
Cẩn thận.

862
00:53:46,506 --> 00:53:47,048
Đây.

863
00:53:48,216 --> 00:53:49,509
Lịt mề, bạn.

864
00:53:50,302 --> 00:53:51,261
Cậu nghiêm túc?

865
00:53:52,012 --> 00:53:53,930
Tôi ra ngoài, bạn. Dừng việc này lại. Đéo gì.

866
00:53:54,055 --> 00:53:55,348
Khó chịu thế, Vince.

867
00:53:55,473 --> 00:53:56,016
Gì?

868
00:53:56,516 --> 00:53:57,976
Ta đều đồng ý với kế hoạch, OK?

869
00:53:57,976 --> 00:53:58,810
Cậu nghiêm túc chứ?

870
00:53:58,810 --> 00:54:00,270
Ta đều ở trong này.

871
00:54:00,270 --> 00:54:02,147
- Cậu lại gà mờ à?
- Tôi không...

872
00:54:02,272 --> 00:54:03,231
Cậu gà mờ?

873
00:54:03,315 --> 00:54:04,566
Lịt mề.

874
00:54:05,108 --> 00:54:07,777
Cậu phá hỏng kế hoạch của ta đấy, bạn.

875
00:54:09,029 --> 00:54:11,239
Đây là kế hoạch của ta. Của ta.

876
00:54:12,198 --> 00:54:13,283
Giờ cậu muốn ra?

877
00:54:14,826 --> 00:54:16,077
Cậu định bỏ mặc bọn tôi ở đây sao?

878
00:54:16,536 --> 00:54:17,454
Cậu có bị điên không?

879
00:54:18,997 --> 00:54:19,748
Cậu sẽ làm hỏng nó?

880
00:54:20,123 --> 00:54:20,874
Cậu sẽ làm hỏng nó?

881
00:54:22,292 --> 00:54:23,043
Cậu sẽ làm hỏng nó cho mọi người?

882
00:54:27,047 --> 00:54:27,797
Thôi, về đi.

883
00:54:28,506 --> 00:54:29,883
Về nhà nếu cậu muốn.

884
00:54:30,300 --> 00:54:32,302
Cậu làm hỏng kế hoạch của ta.

885
00:54:32,469 --> 00:54:33,678
Mẹ nhà các cậu.

886
00:54:34,095 --> 00:54:35,055
Mẹ cậu, nữa.

887
00:54:36,097 --> 00:54:37,307
Chết tiệt, Vince. Chuyện gì với cậu vậy?

888
00:54:37,332 --> 00:54:38,346
Cậu đi đâu?

889
00:54:38,642 --> 00:54:39,726
Cậu làm tôi bực rồi đấy.

890
00:54:40,352 --> 00:54:42,729
Vince ở đây đang bị lạnh chân.

891
00:54:42,729 --> 00:54:44,105
Thằng chó đẻ này.

892
00:54:44,105 --> 00:54:46,166
Cái đéo gì vậy, Vince.

893
00:54:46,191 --> 00:54:47,245
Gì?

894
00:54:47,400 --> 00:54:49,069
Vào đây đi, đồ khốn.

895
00:54:52,822 --> 00:54:54,074
Vince, đồ chó đẻ.

896
00:54:54,949 --> 00:54:58,328
Cậu bàn chuyện chơi rồi duỗi ra vào phút cuối.

897
00:54:59,037 --> 00:55:00,288
Cậu tốt nhất đừng làm loạn.

898
00:55:01,206 --> 00:55:04,008
Cậu sẽ làm cho đơn giản nhé.

899
00:55:05,273 --> 00:55:06,586
OK? Bạn...

900
00:55:07,545 --> 00:55:08,880
Nói chuyện với thằng chó này.

901
00:55:08,880 --> 00:55:11,484
Đồ chó này.

902
00:55:11,609 --> 00:55:13,677
Vince, Vince...

903
00:55:15,726 --> 00:55:16,749
Nào.

904
00:55:20,100 --> 00:55:23,019
Thấy chưa, tớ đã nói cậu là đừng uống rồi.

905
00:55:23,019 --> 00:55:24,354
Cậu cứ tiếp tục đi.

906
00:55:27,357 --> 00:55:28,400
Xem chuyện gì đã xảy ra.

907
00:55:34,364 --> 00:55:37,283
Tớ đã nói cậu đừng tự ép mình.

908
00:55:46,668 --> 00:55:50,076
Gái, Dennis lại chạm vào tớ.

909
00:55:52,090 --> 00:55:56,219
Thì cậu đáng nhận được với đồ lẳng lơ như Sydney!

910
00:55:57,011 --> 00:56:00,056
Nào, ta về nhà thôi. Gái ngốc.

911
00:56:00,849 --> 00:56:01,808
Đi nào.

912
00:56:01,808 --> 00:56:02,767
Thật không?

913
00:56:02,767 --> 00:56:05,228
Ừ, ta về nhà. Ta về nhà, OK?

914
00:56:17,017 --> 00:56:18,053
Nhanh lên.

915
00:56:18,078 --> 00:56:19,158
Tôi đây.

916
00:56:21,966 --> 00:56:23,142
Khuấy nó.

917
00:56:25,790 --> 00:56:26,740
Nào. Khuấy.

918
00:56:30,967 --> 00:56:32,485
- Ừ, tôi đây.
- Khuấy xong.

919
00:56:36,384 --> 00:56:38,011
Cô ấy thế nào?

920
00:56:38,303 --> 00:56:40,722
Xin lỗi các anh. Bọn em giờ cần về nhà.

921
00:56:40,722 --> 00:56:42,056
Hannah say rồi.

922
00:56:42,056 --> 00:56:45,185
Bọn em gọi taxi và bọn em đợi Sydney.

923
00:56:45,185 --> 00:56:47,312
- Em không muốn uống nữa sao?
- Cho vụ lên đường.

924
00:56:47,312 --> 00:56:48,980
Không, bọn em ổn. Là tốt. Bọn em về nhà.

925
00:56:49,189 --> 00:56:50,106
Cô ấy vẫn chưa ở đây.

926
00:56:50,106 --> 00:56:52,442
Không, Hannah không thể nạp thêm nữa.

927
00:56:52,442 --> 00:56:53,359
Không, cô ấy có thể.

928
00:56:54,027 --> 00:56:57,614
- Vince, tôi sẽ lo vụ này.
- Không, giờ em đưa cô ấy về.

929
00:56:57,614 --> 00:56:58,865
Đừng lo.

930
00:56:59,282 --> 00:57:00,992
Nào. Lên.

931
00:57:01,534 --> 00:57:03,244
- Em chắc chứ?
- Chuẩn rồi.

932
00:57:03,912 --> 00:57:05,413
Giờ ta kệ hai người đó.

933
00:57:05,438 --> 00:57:06,456
- Đây.
- Chậm thôi.

934
00:57:06,481 --> 00:57:09,526
OK. Ta gần đến nơi rồi.

935
00:57:09,793 --> 00:57:10,794
Nước ấm là thứ em cần.

936
00:57:14,005 --> 00:57:14,881
Em vẫn ổn chứ?

937
00:57:20,929 --> 00:57:24,349
Đây. Ở đây. OK.

938
00:57:24,349 --> 00:57:26,029
Em OK?

939
00:57:27,519 --> 00:57:29,020
Ộp, cẩn thận.

940
00:57:33,775 --> 00:57:34,901
Rock and roll.

941
00:57:39,864 --> 00:57:43,243
- Ở đó.
- Đừng chạm vào em.

942
00:57:45,203 --> 00:57:49,749
Anh đây. Giờ anh ở đây, OK?

943
00:57:50,041 --> 00:57:53,044
Uống đi em sẽ cảm thấy tốt hơn.

944
00:57:54,003 --> 00:57:55,338
Chỉ một ngụm thôi.

945
00:57:56,130 --> 00:57:57,715
Một ngụm thôi.

946
00:57:58,424 --> 00:57:59,634
Vậy em sẽ cảm thấy tốt hơn.

947
00:58:00,802 --> 00:58:01,636
Nào, uống đi.

948
00:58:02,762 --> 00:58:03,596
Uống.

949
00:58:07,851 --> 00:58:08,833
Ngụm nữa. Ngụm nữa.

950
00:58:49,201 --> 00:58:51,201
Tôi sẽ lo việc này.

951
00:58:58,526 --> 00:58:59,903
Cất cốc đi.

952
00:58:59,903 --> 00:59:01,279
Cất hết.

953
00:59:22,258 --> 00:59:23,843
Mẹ kiếp.

954
00:59:25,303 --> 00:59:26,512
OK.

955
00:59:26,512 --> 00:59:27,597
OK, ngụm cuối cùng.

956
00:59:27,847 --> 00:59:29,098
Ngụm cuối cùng, OK?

957
00:59:29,849 --> 00:59:31,100
Ngụm cuối cùng, tiếp tục.

958
00:59:31,452 --> 00:59:35,945
Em không muốn nữa.

959
00:59:36,689 --> 00:59:38,274
Khó chịu thế.

960
00:59:40,360 --> 00:59:42,820
Cứ uống đi. Anh đang cố làm cho em cảm thấy tốt hơn.

961
00:59:43,154 --> 00:59:43,988
Chuyện gì vậy?

962
00:59:47,867 --> 00:59:49,452
Em ngửi rất thơm.

963
00:59:52,246 --> 00:59:53,831
Em nói không!

964
00:59:54,337 --> 00:59:57,794
Anh đã nói đó là ngụm cuối.

965
00:59:58,127 --> 01:00:00,296
Em nói không!

966
01:00:14,227 --> 01:00:15,227
Dừng lại!

967
01:01:37,435 --> 01:01:39,704
Ừ! Ừ!

968
01:01:40,104 --> 01:01:42,440
Ừ! Ừ!

969
01:01:42,440 --> 01:01:43,733
Đẹp quá! Nam nhi!

970
01:01:45,026 --> 01:01:45,860
Không, không, không!

971
01:01:45,860 --> 01:01:47,181
Ừ! Ừ!

972
01:01:47,206 --> 01:01:47,962
Có!

973
01:01:48,012 --> 01:01:49,297
Có!

974
01:01:49,329 --> 01:01:50,590
Có!

975
01:01:50,615 --> 01:01:52,501
Ừ! Ừ!

976
01:01:55,369 --> 01:01:55,912
Có!

977
01:01:56,204 --> 01:01:56,746
Có!

978
01:01:56,913 --> 01:01:57,622
Có!

979
01:01:58,456 --> 01:01:59,499
Không, không, không!

980
01:02:00,416 --> 01:02:01,459
Bạn tự sướng đi.

981
01:02:06,422 --> 01:02:07,995
Để tôi seo phì.

982
01:02:09,509 --> 01:02:10,093
Đẹp!

983
01:02:23,022 --> 01:02:24,861
Cười nào! Ở đây!

984
01:02:25,683 --> 01:02:27,564
Đi nào, bạn!

985
01:02:28,621 --> 01:02:30,221
Seo phì nào!

986
01:02:40,218 --> 01:02:41,846
Để tôi thử.

987
01:02:45,378 --> 01:02:46,629
Hợm hĩnh. Tôi không thích ả.

988
01:02:46,629 --> 01:02:48,720
Ả ngon mà!

989
01:03:26,009 --> 01:03:27,690
Cậu đã xong chưa?

990
01:03:46,189 --> 01:03:47,231
Tránh ra, đến lượt tôi.

991
01:04:28,648 --> 01:04:31,292
Anh đã nói là đừng đi.

992
01:04:31,317 --> 01:04:32,318
Cứ ở đây!

993
01:06:20,301 --> 01:06:21,886
Ôi!

994
01:06:32,188 --> 01:06:34,332
Quay lại đây! Hêi!

995
01:06:34,357 --> 01:06:35,232
Quay lại đây!

996
01:07:44,385 --> 01:07:45,261
Đệch, bạn.

997
01:07:45,261 --> 01:07:46,404
Cậu muốn tôi làm gì?

998
01:07:46,429 --> 01:07:47,263
Cô ấy đã đánh lại!

999
01:07:47,263 --> 01:07:49,765
Chết tiệt! Chết tiệt! Mẹ kiếp!

1000
01:07:51,392 --> 01:07:51,976
Chết tiệt!

1001
01:07:59,775 --> 01:08:02,145
Này. Tỉnh dậy.

1002
01:08:05,281 --> 01:08:07,283
Này. Tỉnh dậy.

1003
01:08:15,708 --> 01:08:16,250
Này.

1004
01:08:16,876 --> 01:08:19,386
Này. Tỉnh dậy.

1005
01:08:20,296 --> 01:08:20,838
Này.

1006
01:08:27,511 --> 01:08:27,970
Này.

1007
01:08:28,483 --> 01:08:29,231
Tỉnh dậy.

1008
01:08:36,937 --> 01:08:37,396
Này.

1009
01:08:40,858 --> 01:08:41,650
Tỉnh dậy.

1010
01:08:42,485 --> 01:08:42,943
Này.

1011
01:08:43,444 --> 01:08:44,236
Tỉnh dậy.

1012
01:08:48,532 --> 01:08:48,991
Tỉnh dậy.

1013
01:08:49,366 --> 01:08:50,075
Tỉnh dậy.

1014
01:08:50,868 --> 01:08:52,703
Tỉnh dậy.

1015
01:08:55,206 --> 01:08:56,499
Tỉnh dậy.

1016
01:08:59,043 --> 01:08:59,960
Tỉnh dậy.

1017
01:09:00,503 --> 01:09:02,421
Này! Tỉnh dậy.

1018
01:09:10,513 --> 01:09:12,419
Đây là lỗi của em!

1019
01:09:12,848 --> 01:09:14,411
Em cứ chống lại!

1020
01:09:18,938 --> 01:09:19,813
Xin lỗi.

1021
01:09:22,525 --> 01:09:25,611
Xin lỗi, anh không cố ý.

1022
01:09:30,491 --> 01:09:32,076
Tỉnh dậy.

1023
01:09:33,327 --> 01:09:35,329
Tỉnh dậy.

1024
01:09:36,622 --> 01:09:38,624
Tỉnh dậy.

1025
01:09:40,376 --> 01:09:41,377
Tỉnh dậy.

1026
01:09:44,547 --> 01:09:45,548
Tỉnh dậy.

1027
01:09:48,384 --> 01:09:50,344
Bạn à, chuyện gì vậy?

1028
01:09:54,139 --> 01:09:55,766
Tôi không biết. Trước cô ấy đã ổn.

1029
01:10:00,354 --> 01:10:02,333
Cô ấy vẫn còn thở, bạn.

1030
01:10:03,315 --> 01:10:05,414
Cô ấy không sao.

1031
01:10:08,028 --> 01:10:09,594
Cái đéo gì thế, Dennis.

1032
01:10:10,072 --> 01:10:13,284
Bạn ơi, giúp tôi với.

1033
01:10:14,326 --> 01:10:15,619
Tôi không cố ý.

1034
01:10:22,960 --> 01:10:24,909
Vừa rồi cô ấy vẫn ổn.

1035
01:10:31,711 --> 01:10:33,307
Mặc áo vào. Đệch.

1036
01:10:35,639 --> 01:10:36,724
Đệch!

1037
01:11:01,582 --> 01:11:03,250
Bạn à, chuyện qué gì vậy?

1038
01:11:06,219 --> 01:11:08,237
- Con khốn đó đánh trả!
- Đệch.

1039
01:11:08,262 --> 01:11:09,423
Tôi phải làm gì?

1040
01:11:10,758 --> 01:11:14,386
Bạn à, ta thích địt dạo nhưng ta không phải là sát nhân!

1041
01:11:20,092 --> 01:11:21,636
Đây là lỗi của mày!

1042
01:11:22,227 --> 01:11:24,438
Tại sao mày đổ lỗi cho tao? Thằng khốn!

1043
01:11:24,463 --> 01:11:25,898
Mày đã nhận được gì từ nó, nhỉ?

1044
01:11:26,732 --> 01:11:27,274
Dừng lại đi!

1045
01:11:28,067 --> 01:11:28,525
Dừng lại đi!

1046
01:11:29,412 --> 01:11:33,197
Ta cần nghĩ cách giải quyết mớ hỗn độn này!

1047
01:11:33,614 --> 01:11:35,324
Ta phải làm gì với ả kia?

1048
01:11:36,045 --> 01:11:36,700
Hả?

1049
01:11:43,540 --> 01:11:44,458
Giết ả.

1050
01:11:45,376 --> 01:11:46,752
Giết ả?

1051
01:11:48,253 --> 01:11:49,129
Cái gì, mày không thể làm thế?

1052
01:11:50,132 --> 01:11:52,426
Mày đã có những gì mày muốn, nhỉ?

1053
01:11:53,170 --> 01:11:54,093
Làm đi!

1054
01:11:55,224 --> 01:11:56,268
Lên lầu.

1055
01:11:57,768 --> 01:11:58,592
Giết ả.

1056
01:12:12,262 --> 01:12:13,320
Giết ả.

1057
01:13:12,880 --> 01:13:14,381
Julius!

1058
01:13:15,257 --> 01:13:16,967
Đồ khốn!

1059
01:13:22,514 --> 01:13:24,016
Thằng khốn đéo gì!

1060
01:13:29,521 --> 01:13:31,356
Mẹ mày, Julius!

1061
01:15:06,368 --> 01:15:06,952
Thế?

1062
01:15:07,744 --> 01:15:08,620
Giờ vui chứ?

1063
01:15:23,427 --> 01:15:25,262
- Đồ của ả. Giày.
- Giúp tao.

1064
01:15:26,054 --> 01:15:27,222
OK, kéo đi.

1065
01:15:27,639 --> 01:15:28,307
Thêm chút nữa.

1066
01:15:31,184 --> 01:15:32,728
Đừng quên đồ của ả. Giày của ả.

1067
01:15:43,071 --> 01:15:44,133
Cẩn thận.

1068
01:15:44,591 --> 01:15:45,788
Nào.

1069
01:18:17,932 --> 01:18:19,099
Sửa lỗi này.

1070
01:19:27,629 --> 01:19:28,922
Bố ơi!

1071
01:23:45,678 --> 01:23:46,846
Thả tôi ra.

1072
01:23:48,807 --> 01:23:52,394
Làm ơn! Xin mà.

1073
01:23:52,602 --> 01:23:54,396
Xin mà! Xin mà.

1074
01:23:54,562 --> 01:23:55,730
Thả tôi đi.

1075
01:23:55,730 --> 01:23:57,273
Xin mà! Xin mà.

1076
01:24:02,779 --> 01:24:05,407
- Thả tôi đi!
- Tên bạn của mày là gì?

1077
01:24:06,658 --> 01:24:10,370
Tên thật của bạn bè mày là gì?
Tại sao chúng không có ở đây? Trả lời tao!

1078
01:24:13,665 --> 01:24:14,787
Trả lời tao!

1079
01:24:15,166 --> 01:24:16,876
Đau quá, xin dừng lại đi!

1080
01:24:16,876 --> 01:24:17,836
Trả lời tao!

1081
01:24:18,128 --> 01:24:19,365
Julius...

1082
01:24:19,587 --> 01:24:21,798
Francis...

1083
01:24:21,873 --> 01:24:23,467
Vince...

1084
01:24:24,130 --> 01:24:25,149
Gì?

1085
01:24:26,428 --> 01:24:27,318
Francis Marquez.

1086
01:24:27,382 --> 01:24:28,732
Julius... Elijah...

1087
01:24:28,757 --> 01:24:29,781
Vince...

1088
01:24:29,826 --> 01:24:31,099
Giờ thả tôi đi! Tôi đã nói với cô.

1089
01:24:31,266 --> 01:24:35,061
Tha thứ cho tôi. Gì tôi cũng sẽ trả cho cô!

1090
01:24:35,812 --> 01:24:37,897
Thả tôi đi. Tôi không thể chịu được nữa.

1091
01:24:37,897 --> 01:24:39,315
Đừng giết tôi, làm ơn.

1092
01:24:39,315 --> 01:24:41,092
Tôi biết cô vẫn còn lòng nhân.

1093
01:24:42,068 --> 01:24:45,171
Thả tôi đi. Tôi đã nói với cô.

1094
01:24:45,196 --> 01:24:46,823
Cô sẽ làm gì?

1095
01:24:47,031 --> 01:24:50,994
Cô điên à! Đừng làm thế! Xin mà!

1096
01:24:50,994 --> 01:24:52,637
Tôi sữ trả tiền cho cô! Đừng giết tôi!

1097
01:24:52,662 --> 01:24:54,998
Đèo mẹ, mày làm gì vậy? Chó đéo!

1098
01:24:55,206 --> 01:24:56,958
Mày sẽ làm gì?

1099
01:24:57,375 --> 01:24:58,918
Đệch! Đừng!

1100
01:25:00,462 --> 01:25:02,839
Đồ khốn!

1101
01:32:16,856 --> 01:32:22,904
Anh ở đâu vậy? Em đây.

1102
01:32:35,249 --> 01:32:41,297
- Đang tới.
- Anh ơi, nhanh lên!

1103
01:32:46,844 --> 01:32:48,763
Thế đéo làm em lại đeo theo anh?

1104
01:32:52,099 --> 01:32:57,271
Tại sao em không trả lời?

1105
01:33:05,780 --> 01:33:10,952
- Lái đi anh. Có mặt ở đó lúc 10g.
- OK.

1106
01:33:14,121 --> 01:33:14,705
Anh à.

1107
01:33:15,373 --> 01:33:16,499
C.R. có mở không?

1108
01:33:16,499 --> 01:33:17,458
Có, anh à.

1109
01:34:05,631 --> 01:34:06,674
Lịt mề!

1110
01:34:08,634 --> 01:34:09,635
Lịt mề!

1111
01:34:43,419 --> 01:34:45,237
Lịt mề!

1112
01:35:05,358 --> 01:35:06,776
Lịt mề!

1113
01:35:10,988 --> 01:35:12,406
Đừng! Đừng!

1114
01:35:12,456 --> 01:35:13,612
Đừng!

1115
01:35:14,200 --> 01:35:15,581
Lịt mề!

1116
01:35:17,578 --> 01:35:19,914
Lũ khốn đéo gì!

1117
01:35:21,000 --> 01:35:41,000
<font color=green>Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
<font color=yellow>Copyright © 2023 by ivy68 
<font color=red>All right reserved