NHẠC CHO TIỆC SINH NHẬT 18 TUỔI CỦA AMELIA
Cậu ấy tới rồi!
SINH NHẬT VUI VẺ
Chào mừng sinh nhật đáng yêu
Chào mừng sinh nhật dễ thương
Chúc mừng Amelia
hôm nay bước sang tuổi 18 nào.
Hoan hô!
Giờ là lúc trò chơi thực sự bắt đầu.
Sẽ tuyệt lắm đây!
Cậu là cô gái tuyệt nhất Skåberga!
Quá tuyệt!
Amelia!
Chúng ta giỏi quá!
Lũ khốn…
SỐNG LẠI TUỔI 18
Lúc tốt nghiệp, ta có rất nhiều
ý tưởng về tương lai của mình.
Rồi một ngày ta thức dậy và ta 40 tuổi.
Tuổi tác chỉ là một con số.
Vậy thì tôi thích số 18 hơn.
Cái này thì sao?
Đẹp lắm. Nhưng có cỡ của tôi không?
À, phải rồi…
Còn đúng một cái cỡ này thôi,
và người tôi hơi ướt, nên…
- Không phải cô làm ở đây sao?
- Đúng vậy.
Được rồi…
Được rồi.
- Ở phía sau còn không?
- Không, xin lỗi. Còn mỗi cái này thôi.
Nhưng tôi rất sẵn lòng
giúp cô tìm cái khác.
Nhưng tôi đã ngắm cái váy này
và mơ tưởng về nó.
Được rồi.
Cảm ơn cô nhé.
Tạm biệt.
Amelia…
Vào văn phòng nói chuyện nhé.
Chị đuổi tôi sao?
Vào đúng sinh nhật tôi?
Ừ, tôi không biết… Tôi không muốn đâu.
- Tôi nghỉ việc.
- Hả?
Dù sao tôi cũng chả cần công việc này.
Đến giờ ăn bánh rồi.
Dù sao tôi cũng cần bỏ công việc này,
nên đây là thời điểm hoàn hảo.
Amelia, tôi đâu muốn
mọi chuyện thành ra thế này.
Làm ơn, nói chuyện đi.
Tránh ra. Nào, tránh ra đi!
Suôn sẻ đấy chứ.
Cũng không hẳn.
Nhận lúc 10 giờ 42 phút.
- Chào, Amelia. Là bố…
- Và mẹ đây.
Bố mẹ chỉ muốn
chúc mừng sinh nhật tuổi 40.
Chào mừng sinh nhật đáng yêu
Chào mừng sinh nhật dễ thương…
- Nhân vật chính của hôm nay đây rồi!
- Chào.
Cái này ngon lắm.
Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn cưng.
- Một hơi hết luôn à?
- Ngon mà.
Arez, anh đúng là thiên thần.
Ăn bánh không?
Không, tôi ổn.
Úi…
- Chào anh.
- Chào cô.
Tôi đã gọi pizza. Tên Fiona.
Bánh sẵn sàng rồi. Đợi chút.
Chào cậu.
Lâu rồi nhỉ?
Ừ.
Cậu khỏe chứ?
Khỏe lắm. Rất khỏe.
- Khỏe lắm.
- Ừ.
Cậu vẫn sống ở đây à?
Ừ.
Hoặc là tạm thời thôi.
Nơi này cũng chả vui lắm, nên là…
- Ừ.
Chẳng biết nữa. Tớ lại khá thích.
Tớ mới chuyển về.
- Tuyệt quá.
- Ừ.
Ý tớ là, đây là một nơi tuyệt vời
nếu cậu thích những thị trấn nhỏ.
Cậu bị…
Cậu bị dính bánh ở kia.
Không, trên nữa.
Mở tiệc à?
- Ừ, hôm nay là sinh nhật tôi, nên tôi…
- Thật sao?
- …đãi pizza.
- Chúc mừng sinh nhật.
- Nay cũng là sinh nhật Amelia.
- Tôi biết.
Cậu cũng sẽ mở tiệc chứ?
Ừ.
Sinh nhật vui vẻ nhé.
Cậu cũng vậy.
- Cảm ơn.
- Bảo trọng.
Anh cũng vậy.
Chà.
Tôi đến buổi diễn của cô ấy năm ngoái.
Cô ấy đỉnh lắm.
Hai người quen nhau à?
Có thể nói vậy.
Sinh nhật của ai thế nhỉ?
- Của cháu.
- Và của con.
Và… Đúng rồi.
Bọn tôi chính là chị em song sinh…
cậu ấy và tôi.
Bọn tôi từng nói thế vì trùng sinh nhật.
Có một năm, bọn tôi làm hộp thời gian.
- Làm gì vậy?
- Bố đi đi.
Hộp thời gian là gì?
Là một hộp thiếc dùng để đựng đồ,
và bọn tôi viết điều ước thầm kín nhất
lên một mảnh giấy
và chôn ở con dốc trượt tuyết cũ,
anh biết chứ?
Rồi sao?
Lẽ ra bọn tôi phải đào nó lên lúc 18 tuổi.
Có đào không?
- Tại sao?
- Bọn tôi nghỉ chơi với nhau.
Anh biết đấy, ta có những ưu tiên khác
khi ta 18 tuổi mà.
Tôi đã có một bữa tiệc tuyệt vời
khi tôi 18 tuổi.
Vui lắm luôn.
Ước gì tôi mới bước sang tuổi 18.
- Amelia?
- Gì?
Ra ngoài hít thở đi nhé?
Ừ.
Ừ, tôi… Tôi sẽ làm thế.
…bốn, năm, sáu và rẽ.
TÔI ƯỚC MÌNH TRỞ NÊN TUYỆT VỜI
Chúng ta giỏi quá!
Amelia!
Chào mừng sinh nhật đáng yêu
Chào mừng sinh nhật dễ thương
Mừng ngày đó Amelia ra đời
Hát với nhau lời chúc mừng
Bố mẹ làm gì ở đây vậy?
Từ những người bạn tốt và chân thành
Từ bạn cũ và bạn mới
Cầu chúc may mắn sẽ đến với con
Và cả hạnh phúc nữa…
Không, con… Bố mẹ đang làm gì thế?
Chúc mừng Amelia
hôm nay bước sang tuổi 18 nào!
Hoan hô!
- Mừng sinh nhật, con yêu.
- Mừng sinh nhật.
Mười tám tuổi rồi!
Cái gì đây ạ?
Quà của con.
Con tự mua thì tốt hơn.
Bố đã làm một video tổng hợp
tất cả sinh nhật của con từ hồi một tuổi.
Con cảm ơn.
Nhưng sao bố mẹ làm được thế này? Bố mẹ…
Sao cơ?
Không phải năm ngoái bố đã
biến phòng này thành văn phòng sao?
- Ý con là sao?
- Xuống ăn sáng đi.
- Ừ, đi nào.
- Anh hơi đói rồi.
Ai mà chả đói.
MOA NÓI: SNVV, C 18 RỒI!
THÁNG 6 NĂM 2002
Amelia?
…đã làm điều mà nhiều người
nghĩ là không thể,
giành chiến thắng
và tiến vào vòng hai gặp Senegal,
sau trận gặp Argentina với tỉ số 1-1 ở…
BÁO BƯU ĐIỆN SKÅBERGA
CỪU DOLLY MẮC BỆNH THẤP KHỚP
- Sao bố mẹ nhìn trẻ thế?
- Nghe hay đấy.
- Muốn xin tiền thì cứ nói.
- Anh đã bảo là chưa đủ mà.
Không.
THỨ BA, NGÀY 13 THÁNG 6 NĂM 2002
Nó bị ốm à?
Nào, để mẹ xem.
Có sốt đâu.
Ăn đi con, kẻo muộn học.
Con không được bỏ học
chỉ vì hôm nay là sinh nhật đâu.
Chắc chúng sẽ mở tiệc ở nhà Moa.
- Hôm qua nó nói vậy.
- Ở đây?
Không…
Ối!
- Chào cô chú!
- Chào cháu. Nó đang thay đồ trên lầu.
Amelia! Moa tới rồi!
Bọn cháu sẽ thuyết trình
về đạo Hindu. Đó sẽ là…
Chào cậu! Chúc mừng sinh nhật!
Ôi trời, 18 tuổi rồi đấy!
- Moa?
- Đây là áo của chú sao, chú Sten?
Mặc thế này sao được.
Nay là sinh nhật cậu mà.
Chúa ơi, Max sẽ nói gì chứ?
Tìm cái gì hay ho đi.
Đừng nghịch nữa.
Trông cậu tuyệt lắm.
Tớ có quà cho cậu đây.
Tớ đã tìm khắp nơi đấy,
nhưng nó hợp với cậu lắm,
nên tớ nghĩ cậu sẽ thích. Cậu đoán đi.
Không phải đoán đâu, nhưng hay lắm.
Là bình rượu bỏ túi màu hồng.
Max nói cho cậu à?
Tớ bảo cậu ấy đừng nói mà.
- Cậu ấy nói à?
- Hình như tớ từng gặp chuyện này rồi.
Chúa ơi, ý cậu là ký ức ảo?
Tớ ghét cái đó. Tớ cũng từng gặp rồi.
Tối nay cậu có thể quẩy
thật sành điệu rồi. Quà đẹp nhỉ?
Không thích sao?
Xin chào?
- Tớ đang nói chuyện với cậu đó.
- Gì cơ?
- Quà đẹp nhỉ?
- Ừ.
Bữa tiệc tối nay chắc sẽ vui lắm.
Sẽ là bữa tiệc của năm luôn ấy.
Tất cả mọi người sẽ đến.
Patrik. Biết chứ, thợ sửa xe Patrik ấy?
Anh ấy sẽ đến.
Cậu biết là ai mà.
- Thợ sửa xe Patrik?
- Ừ. Max nói chuyện với Gabbe, và cậu ấy…
Khoan… Dừng lại.
Cậu không thấy tớ có gì khác à?
Gì cơ?
Không thấy tớ già hơn à?
Già hơn? Amelia, cậu già hơn có một ngày.
Trông có khác gì đâu.
Tớ đến từ tương lai à?
Cái gì?
Tớ chỉ nhớ là bị xe tải đâm.
Có thể tớ đang bị hôn mê.
Có lẽ cuộc đời tớ
đang loé lên trước mắt trước khi tớ chết.
- Tớ sắp chết à?
- Đợi đã, Amelia. Thổi vào mặt tớ đi.
- Ít nhất là cậu không say.
- Không.
- Cậu có hít keo không?
- Tớ có à?
- Có không?
- Gì cơ? Không.
Thật? Chưa à? Không à?
Đây. Ít nhất cũng ăn kẹo cao su đi.
Được rồi.
Cậu có nói chuyện hơi khác một chút.
Trưởng thành hơn một chút.
Tớ sẽ mặc áo đó.
Rồi tớ mặc váy bò dài.
Tớ đã xẻ vài chỗ. Và mặc áo nịt ngực nữa.
- Amelia.
- Ổn chứ?
Sinh nhật vui vẻ.
- Max…
- Ừ.
Ta từng hẹn hò.
Ừ, hoặc là…
- Ý cậu là "đang", nhỉ?
- Ừ.
Đi không? Có buổi diễn tài năng này.
- Bài này hay đấy.
- Ừ.
- Mới ra à?
- Tớ không biết.
Nhìn này. Lấy được cái này
không dễ đâu, tớ kể cho mà nghe.
- Thật sao?
- Đừng phàn nàn.
Tớ phải khỏe ngực thì mới lấy được đó.
Đùa thôi. Làm ơn đi.
Cũng đáng để tớ tiết kiệm được 500 kronor.
"Paris Hilto"?
Ừ. Sao hả? Tớ đâu thể dùng "Paris Hilton".
Nhưng nghe hơi giống tiếng Phần Lan.
"Hilto".
Có ghi: "Quốc tịch Phần Lan" kìa.
Thầy ấy sẽ hát à?
A lô?
Được rồi. Một bạn nữ ở lớp nghệ thuật
sẽ hát và chơi ghi-ta.
- Ôi trời, học sinh lớp nghệ thuật…
- Cùng lắng nghe Fiona nào.
Tớ không nghe
cái bọn học nghệ thuật nhàm chán đâu.
Đi thôi.
Đi nào.
Cậu sẽ gọi vào số riêng của tôi chứ?
Ta có thể đi chơi vào mùa hè
Ta có thể lái xe…
- Amelia?
- Có đi không, cưng?
- Này, Amelia. Có đi không?
- Có.
Mở đài thật to…
Xin hãy ở lại nghe, nếu các em muốn.
Fiona đã tập luyện lâu rồi,
nên hãy ngồi xuống, nếu các em muốn.
Chúc may mắn nhé, cưng.
- Hả?
- Tạm biệt.
Tớ lo quá. Mang bài thuyết trình chứ?
Về đạo Hindu ấy?
Cậu có…
Amelia, làm ơn đấy… Sắp bắt đầu rồi.
Đây.
Được rồi, ta không được phép
thất bại đâu đấy.
Nhưng điểm số của tớ sẽ chẳng có ích gì.
Ở thế giới phương Tây,
ta nghĩ thời gian là một đường thẳng.
Nó… Amelia, lại đây.
Đúng vậy, nó đi từ quá khứ,
qua hiện tại, và tiếp tục đến tương lai.
Amelia…
Tiếp đi.
Chỗ này.
Nhưng người theo đạo Hindu tin rằng
thời gian di chuyển theo chu kỳ,
không có khởi đầu hay kết thúc.
Họ tin vào sự đầu thai, tái sinh.
Để có thêm cơ hội…"
- Đó là chuyện xảy ra với tớ à?
- Gì cơ?
Tớ có thêm cơ hội sao?
Gì cơ? Ở Trung học Skåberga á?
Không, là…
Thời gian tuyệt nhất đời tôi.
Đồ ngu.
Tuyệt!
Được rồi. Cậu muốn gì?
Cậu có thể mua bất cứ thứ gì cậu thích.
Tôi muốn một chai Aperol Spritz thật ngon.
Màu gì?
Màu cam.
À! Cậu trộn rượu vang đỏ và trắng à?
- Không…
- Nghe được đấy.
Chúc Paris Hilto may mắn đi nào.
Sẽ không bao giờ thành công đâu.
Không đời nào.
Gì vậy?
Tớ vui quá.
Giờ ta làm gì đây?
Coi như vứt 500 kronor xuống cống rồi.
- Ta phải lấy rượu moonshine rồi.
- Ừ.
- Không.
- Có.
- Ý cậu là sao? Tại sao?
Vì Moa sẽ cần được bơm căng bụng.
- Đợi đã… Gì cơ? Không có đâu.
- Có đấy.
Mọi người sẽ chóng say lắm.
- Rượu đó có metanol. Ta có thể bị mù.
- Được rồi, mẹ à.
- Chúng ta có thể hủy bữa tiệc.
- Không.
Có ý gì hay hơn không?
Có. Và cậu sẽ không cần phải
bơm căng bụng.
Đừng nói tớ sẽ được bơm căng bụng nữa.
Không buồn cười đâu!
Thôi đi được không?
- Xin ít đồ trong kho nhé.
- Này?
Cô định làm gì? Làm gì vậy?
Thế mới là tiệc chứ!
Cậu đỉnh quá! Đi nào!
Này!
Cậu ấy tới rồi. Chào!
SINH NHẬT VUI VẺ
Chào mừng sinh nhật đáng yêu
Chào mừng sinh nhật dễ thương
Mừng ngày đó Amelia ra đời
Hát với nhau lời chúc mừng
Cạn ly!
Khỉ gió, kinh quá.
- Nhưng sẽ xứng đáng thôi.
- Các cậu thật ngọt ngào.
Xin hãy hứa lần này
ta sẽ không mất liên lạc.
Ôi, khỉ…
- Ổn chứ?
- Kinh quá.
Tôi là thuốc kháng viên ibuprofen,
thuốc giảm đau thông minh
Tôi rất hiệu quả khi bị đau và sốt
Ibuprofen có tác dụng giảm đau, hạ sốt…
Ngại quá.
- Đúng là bọn lớp nghệ thuật.
- Ừ.
- Khỏe chứ?
- Khỏe.
- Cậu có cái đó rồi à?
- Bản nâng cấp.
Không thể nào.
- Cậu lấy lúc nào thế?
- Chủ nhật.
- Hôm sinh nhật cậu?
- Bố tớ tặng.
Cậu có nhiều nhạc chuông hơn.
Nhưng cầm cái của tớ đi, nhẹ lắm.
- Như lông vũ.
- Chính xác.
Máy cậu cũng hay đấy,
nhưng xem cái này này.
Khỉ thật! Đùa đấy à.
Amelia, nhìn này.
Nó có công nghệ T9 và WAP.
- Hay lắm.
- Khỉ thật…
- Trong tương lai, điện thoại còn to hơn.
- To hơn?
- Ừ.
- Sao lại to hơn?
Thì to hơn thôi.
Trong tương lai,
điện thoại sẽ nhỏ hơn nhiều, và chúng…
Cảm ơn đã dạy đời.
- "Dạy đời"?
- Hãy nhớ lần đầu các cậu nghe thấy nó.
Chào Fiona!
- Chào cậu.
Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn cậu.
Tớ không nhớ…
Ý tớ là, tớ không biết cậu sẽ tới đây.
Tớ đâu muốn đến đây.
Bạn tớ nghĩ bọn tớ nên tới đây.
Ừ, nhưng… Càng đông càng vui.
Lúc nãy cậu tuyệt lắm.
Cậu đang đùa à?
Cái gì? Không.
- Chào cưng.
- Chào cậu.
Đi nào.
- Sao cậu lại nói chuyện với nó?
- Tớ chỉ muốn xem ai mời họ thôi.
Có ai mời đâu.
Sao cũng được.
Hay là bọn mình đến chỗ nào riêng tư đi?
- Được.
- Được chứ?
Chết tiệt. Thật điên rồ quá.
Cậu học ở đâu thế?
Cuộc sống sẽ không bao giờ
tốt đẹp như thế này nữa.
Ừ.
Lần này, tớ quyết định
sẽ tận dụng từng giây một.
Cứ tận hưởng đi.
Tớ đã được trao cơ hội thứ hai.
Ta đã được trao cơ hội thứ hai.
Cậu nói gì vậy?
Có lẽ ta sẽ có một tương lai bên nhau.
Có lẽ tớ muốn mọi thứ
mà tớ không biết là tớ muốn.
Có lẽ tớ muốn một ngôi nhà.
Có lẽ tớ muốn có con với cậu.
- Có lẽ tớ muốn tất cả.
- Đợi đã.
- Gọi là gì ấy nhỉ? Nhà, xe Volvo, chó.
- Khoan, cậu nghiêm túc chứ? Ta mới 18.
Ừ, nhưng…
Nhưng…
- Làm gì vậy?
- Tớ cần hít thở chút.
- Chuyện này nghiêm túc quá.
- Gì cơ… Rồi.
Này…
Khỉ thật, khoan…
Đợi đã!
Max! Cùng đi đi. Cậu đi đâu vậy?
Amelia, tớ xin lỗi,
nhưng chuyện nghiêm túc thế này
thật quá sức với tớ.
- Tớ không làm được.
- Có.
Không được đâu.
Tốt nhất là ta tạm dừng đi.
Cái gì…
Cậu đang chia tay tớ à?
- Ừ.
- Không, không phải lúc này.
Vài tháng nữa cơ. Câu đâu chia tay được,
nên là chả quan trọng.
Max, cậu làm gì vậy? Cậu vẫn yêu tớ mà.
- Tạm biệt, Amelia.
- Không, đợi đã!
Đợi đã, Max.
Thôi mà Max.
- Cậu làm gì vậy?
- Gì cơ?
Anh ấy tới rồi.
- Ai?
- Thợ sửa xe Patrik. Đi nào.
Anh ấy hấp dẫn nhỉ?
Tớ nên đến bắt chuyện nhỉ?
Cứ đến đó và…
Hoặc không. Không.
Chết tiệt, tớ không làm được.
Không, tớ không làm được.
Mừng ngày đó Amelia ra đời
Hát với nhau…
Bố mẹ đang…
- Bố mẹ làm gì vậy?
- Ý con là sao?
Sao bố mẹ lại hát nữa vậy?
"Lại hát"? Năm nào sinh nhật con
bố mẹ chả hát.
Nhưng hôm qua hát rồi mà.
Không… Chúc mừng Amelia
hôm nay bước sang tuổi 18 nào!
Hoan hô!
- Mừng sinh nhật.
- Mười tám rồi!
Bố đã làm một video tổng hợp
tất cả sinh nhật của con từ hồi một tuổi.
Xuống ăn sáng đi.
- Anh hơi đói rồi.
- Ai mà chả đói.
Amelia! Moa tới rồi!
Chào cậu! Chúc mừng sinh nhật!
Mười tám tuổi rồi đấy, cảm giác thế nào?
Tốt, tớ nghĩ vậy.
- Ôi trời, chắc cậu háo hức lắm.
- Ừ.
Tớ sẽ mặc áo đó.
Biết váy bò dài của tớ chứ?
Tớ đã xẻ vài chỗ, và mặc áo nịt ngực nữa.
Amelia.
Ừ.
Sinh nhật vui vẻ.
Gì vậy?
Đây sẽ là sinh nhật tuyệt nhất.
Tớ không lái được.
Đồ ngu.
- Cạn ly.
- Khỉ thật, kinh quá!
- Nhưng sẽ đáng mà, nhỉ?
Ừ.
Ừ… Chào đằng ấy.
Ôi, khỉ thật!
Cậu ổn chứ?
Tôi là…
Đừng có mơ. Ra ngoài.
Cậu sẽ phá hỏng bầu không khí mất.
Đúng là bọn lớp nghệ thuật.
- Ai mời họ thế?
- Chịu.
Cậu có cái đó rồi à?
- Bản nâng cấp mới nhất.
- Không thể nào. Cậu lấy lúc nào thế?
Chủ nhật, bố tớ tặng.
- Nhẹ lắm.
- Như lông vũ.
Máy cậu cũng hay đấy, nhưng…
Chào cậu.
- Tớ đã đào hộp thời gian của ta lên.
- Gì cơ?
Tớ hiểu chuyện này có thể bất ngờ.
- Cậu đọc thư của tớ chưa?
- Chưa?
Nhưng tớ đã có điều tớ muốn,
điều tớ viết trong thư,
nên tớ tự hỏi liệu cậu…
- Chào cưng.
- Chào.
Tớ chỉ muốn biết
cậu có được điều cậu ước chưa.
- Sao cậu lại nói chuyện với nó?
- Không, tớ…
Tớ không biết. Tớ…
Làm gì vậy?
- Hôn tớ đi.
- Mọi người nhìn đó. Hạ giọng chút đi.
Được rồi. Xin lỗi cậu.
Không sao đâu.
- Có lẽ cậu nên uống ít nước.
- Tớ biết tửu lượng của mình mà.
- Cậu say rồi.
- Tớ…
Cậu làm gì vậy?
Đùa à, hôm nay cậu sao thế?
Tớ xin lỗi.
Cậu đi đâu vậy?
Về thay đồ chứ sao. Mặc thế này sao được.
Nhưng cậu sẽ quay lại chứ?
- Anh ấy tới rồi.
- Ai?
Patrik. Thợ sửa xe Patrik.
Đúng rồi.
Tớ nên đến bắt chuyện với anh ấy.
- Cứ làm thôi.
- Ừ. Chờ tớ một chút đã.
Cậu sẽ hối hận cả đời
nếu không tới chỗ anh ấy đấy.
Rồi đột nhiên, một ngày nào đó
cậu thức dậy, già nua và cô độc.
Và… Hay cậu đi hỏi dò trước đi?
- Đi mà? Tớ cũng sẽ làm vì cậu thôi.
- Được rồi.
- Chào, anh là Patrik à?
- Gì cơ?
- Anh là Patrik à?
- Xin lỗi, em nói gì vậy?
- Em phải nói chuyện với anh.
- Được rồi. Ừ.
Được rồi… Giải thích thế nào đây nhỉ?
Có một cô gái rất thích anh,
và em nghĩ hai người đẹp đôi lắm.
Thật sao?
Phải, chính xác.
Cậu ấy hơi nhát…
Dừng lại, gì thế…
Anh làm gì vậy?
Em không nói về…
Phải rồi… Anh tưởng em muốn…
Em không nói về em. Em nói về Moa cơ.
Ồ… Chà.
Gì vậy…
Xin lỗi.
Anh thích em sao?
Tất cả đàn ông ở Skåberga đều yêu em.
Nói lại đi.
Gì cơ?
Tất cả đàn ông ở Skåberga đều yêu em.
Moa!
Moa, đợi đã. Không phải như vậy đâu.
- Vậy thì là gì?
- Có chuyện gì thế?
Không có gì to tát đâu.
Nếu không có gì to tát thì nói với Max đi.
- Ừ.
- Được rồi…
Patrik đã hôn tớ.
- Thợ sửa xe Patrik á?
- Có hai giây thôi.
- Không phải giải thích.
- Cậu đâu thể giận tớ chỉ vì anh ấy mê tớ.
- Tớ đâu làm gì.
- Tớ không thể ở bên cậu.
Đừng như trẻ con thế.
Mình nói chuyện như người lớn được không?
- Max.
- Kajsa, đi thôi.
Đừng đi! Ta phải quẩy chứ!
Hôm nay là sinh nhật tớ mà!
Cậu điên à?
Mừng ngày đó Amelia ra đời
Hát với nhau lời chúc mừng
Từ những người bạn tốt và chân thành…
Chắc chúng sẽ mở tiệc ở nhà Moa.
Chào cậu! Sinh nhật vui vẻ!
Lại nữa.
- Mười tám tuổi rồi đấy! Cảm giác thế nào?
- Ừ.
Chắc cậu hào hứng lắm.
Này, đi thôi.
Bạn sẽ gọi vào số riêng của tôi chứ?
Ta có thể đi chơi…
- Amelia?
- Đi nào.
Các cậu đi trước đi. Tớ sẽ theo sau.
Ta có thể cởi trần và lái xe lòng vòng
Mở đài thật to…
Cậu ổn chứ?
Xin hãy ở lại nghe.
Fiona đã tập luyện lâu rồi.
Có phải gọi y tá không?
Không. Không, tớ ổn.
Nhưng tớ hỏi cậu một chuyện nhé?
Tớ sắp phải vào lớp rồi…
Chỉ có cậu mới biết gì đó về chuyện ấy.
Có thể liên quan đến hộp thời gian của ta.
Thế à?
Được rồi…
Nghe sẽ điên rồ lắm, nên tớ nói luôn vậy.
Tớ bị kẹt trong vòng lặp thời gian.
Tớ biết.
Lúc đầu tớ nghĩ đó là món quà từ vũ trụ,
được sống lại ngày sinh nhật 18 tuổi.
Nhưng tớ sống lại cùng một ngày
nhiều lần rồi, và tớ chẳng hiểu tại sao.
Và tớ không biết phải tiến lên thế nào.
Ừ, nghe điên rồ thật.
Hơi giống cốt truyện của Ngày Chuột Chũi.
Biết chứ, bộ phim ấy?
Nhân vật chính rơi vào vòng lặp thời gian,
sống lại cùng một ngày.
Moa, cậu ấy kia rồi.
Bài thuyết trình của ta sắp bắt đầu rồi!
Ừ, đợi chút được không?
Đúng rồi, bài thuyết trình.
Chắc em sẽ làm tốt, Amalia.
Ý thầy là, Amelia. Phải rồi.
Amelia, cậu có đi không? Xin chào?
Rồi, cạn ly.
- Cạn ly!
- Cạn ly.
Khỉ thật, kinh quá.
Này, ổn chứ?
Chào cậu.
Tớ chưa xem bộ phim mà cậu nhắc đến,
Ngày Chuột Chũi.
Chuyện gì xảy ra với anh chàng bị kẹt đó?
Anh ta không bao giờ thoát khỏi vòng lặp.
Đùa thôi.
Được rồi.
Đã có chuyện gì? Sao anh ta thoát được?
Đó đâu phải phim tài liệu.
Phải rồi.
- Khi nào mẹ cậu đóng cửa tiệm băng đĩa?
- Chín giờ.
- Cậu đi đâu vậy?
- Tớ có việc phải làm.
Gì cơ, bây giờ á? Tiệc của cậu mà.
Của cậu hết mà.
Ngày mai cậu sẽ quên chuyện này thôi.
Cái gì?
Tớ không bao giờ quên đâu!
CHÚNG TÔI CÓ ĐĨA DVD!
Sao cậu ở đây?
Đóng cửa rồi, nhưng vì cậu sống ở đây,
có lẽ cậu thuê được cho tớ bộ phim kia.
- Mai quay lại không được à?
- Đi mà?
Có những bộ phim khác
về du hành thời gian.
Peggy Sue, Trở Lại Tương Lai…
Chúa ơi.
Fiona, là con à? Mẹ cứ tưởng ai…
Amelia! Ôi trời, lâu lắm rồi!
- Chúc mừng sinh nhật.
- Cháu cảm ơn cô.
- Cháu khỏe chứ?
- Cháu khỏe.
Vậy à? Fiona nhớ cháu lắm.
- Hai đứa không đi chơi nữa.
- Cậu ấy đến mượn phim thôi.
Ừ… Hai đứa có thể xem ở đây.
- Cháu không muốn làm phiền cô.
- Phiền gì chứ.
Dĩ nhiên là phải xem phim rồi.
Lấy kẹo đi, lấy bao nhiêu cũng được.
Mẹ đi lấy cái này.
Không từ chối nổi cô Yvonne.
Không hẳn.
Mẹ mang mấy cái này này,
giống như ngày xưa vậy.
Được rồi.
Yêu con. Tạm biệt. Ngủ ngon nhé.
Cam thảo mặn.
Còn nhớ lúc bọn mình thi ăn cái này không?
Ừ, đó là lúc tớ biết
"thuốc nhuận tràng" nghĩa là gì.
Tớ sẽ đi lấy cái này.
Còn sớm quá.
Ối!
Có gì đó khác lắm.
Tốt hay xấu?
Bất cứ điều gì khác biệt đều tốt.
Anh phải kiểm tra vài thứ.
Họ đi rồi!
Họ đi hết rồi!
- Biết hôm nay là ngày gì không?
- Không, là gì?
Hôm nay là ngày mai.
Nó đã xảy ra.
- Em ở đây.
- Em đây.
Tớ phải trở thành người tốt hơn à?
Cũng có thể.
Tớ thật ngu ngốc.
Tớ lại nghĩ ngày này
là để cho tớ có cơ hội thứ hai.
Tớ đã cư xử rất tệ.
Đặc biệt là với Moa.
Chắc tớ đã hạ điểm cậu ấy
với bài thuyết trình đó,
và tớ còn chưa cảm ơn cậu ấy
vì bữa tiệc. Lại còn…
Đấy là còn chưa nói đến cậu.
Tớ nói về những điều kỳ lạ
rồi ép cậu xem phim với tớ
dù cậu không muốn.
Phải để cậu yên mới đúng.
Lần này tớ sẽ làm đúng.
Cảm ơn vì đã muốn… Hoặc cậu không muốn.
Nhưng cảm ơn vì đã xem phim với tớ.
Mai gặp lại nhé? Cậu hiểu ý tớ mà.
Từ những người bạn tốt và chân thành…
- Chào cậu!
Tớ rất vui được gặp cậu, Moa!
Tớ cũng vậy.
- Nào!
- Ừ… Được.
- Tớ có quà cho cậu đây.
- Ôi!
Ôi chao! Quá hoàn hảo!
Cứ đi đi, lát gặp sau.
Chào. Đạo Hindu ạ?
…xây dựng xã hội phương Tây
từ thời thuộc địa Anh,
nên được phân tích từ quan điểm
hậu phương Đông và hậu đế quốc.
Ta cũng có thể đưa vào
các quan điểm hậu cấu trúc khác nhau,
như Michel Foucault và Gayatri Spivak,
và tự hỏi liệu viên sĩ quan cấp dưới
sẽ có tiếng nói trong cuộc đàm luận
về Hindu giáo hiện đại,
theo như cáo phong trào dân tộc mới
của người theo đạo Hindu.
Phải, chính xác.
Biết ai đang ở đây không?
Thợ sửa xe Patrik.
Gì cơ? Nhưng…
Hai người nói chuyện đi.
Chào anh. Moa.
Chào em. Patrik.
Ừ. Vào đi, tuyệt quá. Gặp lại sau nhé.
Ừ, đây là phòng em.
Ừ…
Ấm áp đấy.
Ối…
Mừng ngày đó Amelia ra đời
Hát với nhau lời chúc mừng…
Từ những người bạn tốt và chân thành…
- Con phải nói chuyện với Fiona.
- Bây giờ á?
Này, Amelia!
Này, đợi đã!
Đợi đã… Dừng lại. Không hiệu quả rồi.
Giờ phải làm gì?
Cậu không biết, vì cậu không nhớ.
- Không ai nhớ gì cả!
- Amelia, cậu làm gì vậy?
Gặp nhau ở nhà cậu mà nhỉ?
Cậu phải bảo tớ chứ.
Khoan, cậu làm gì vậy?
Tớ có quà cho cậu này… Ối!
Mừng ngày đó Amelia ra đời
Hát với nhau…
Có chuyện gì vậy?
Từ những người bạn tốt…
Đừng hát nữa!
Mình sẽ không bao giờ ra khỏi đây.
Nhưng con yêu à… Con sắp tốt nghiệp rồi.
Rồi con có thể đi bất cứ đâu.
Con làm gì không quan trọng.
Cậu điên thật rồi.
Mừng ngày đó Amelia ra đời
Hát với nhau…
Từ những người bạn tốt và chân thành…
Mừng sinh nhật 18 tuổi.
Mừng ngày đó…
CU
CẢNH SÁT
…lời chúc mừng
NHÂN VIÊN TƯ VẤN NHÀ TRƯỜNG
Sau đó cậu đã làm gì à? Làm chuyện đó sao?
Cậu đang đến ngày hay gì vậy?
- Chào Amelia.
- Em chào cô.
Em đang nghĩ gì?
Em nghĩ là em…
Em nghĩ em đang đang phát triển,
hoặc đang bị rối loạn tâm thần.
Sao em lại thấy vậy?
Vì mỗi ngày đều giống nhau,
cứ lặp đi lặp lại.
Hôm nay vẫn như hôm qua.
Ừ. Cô hiểu rồi.
- Điều đó phổ biến lắm.
- Khi bị rối loạn tâm thần?
Khi ta là người lớn.
Được rồi, em nghĩ cô không hiểu rồi. Em…
Ngày hôm nay là…
- Cô hiểu. Một ngày cứ lặp lại.
- Đúng rồi ạ.
Và đó là cảm giác tăng lên sau mỗi năm…
- Cô có thể giúp em chứ?
- …trôi qua.
Cô có thể kê đơn thuốc không?
- Có lẽ là thuốc chống loạn thần…
- Em biết cô nghĩ gì không?
Không, cô nói đi ạ.
Cô nghĩ là do những thay đổi nhỏ
trong cuộc sống.
Em có thể đi đường khác để đến trường,
thay bột ngô
bằng hạt…
viêm mạch… diêm mạc.
- Diêm mạch.
- Ừ, đủng rồi.
Và có thể là gặp vài người mới.
Đi uống nước hoặc gì đó.
Có thể là ngủ với đồng nghiệp.
Johan chẳng hạn?
Mừng ngày đó Amelia ra đời
Hát với nhau…
Nhưng…
Chúc mừng sinh nhật.
Tớ là thầy bói đến từ tương lai
và các cậu có thể hỏi tôi bất cứ điều gì.
Mau nào. Lấy cậu làm ví dụ nhé.
Cậu sẽ sớm đầu tư vào Bitcoin,
nên chả cần bận tâm điểm SAT đâu.
Cậu sẽ làm nhà khai vấn tỉnh thức.
- Là gì vậy?
- Xin lỗi.
Và cậu sẽ có những năm khó khăn
với cờ bạc trực tuyến. Đời có lúc xui mà.
Cậu sẽ làm lắp đặt cáp quang.
Cậu chẳng biết đó là gì đâu,
nhưng sẽ vui lắm.
Và cậu…
Sao hả?
Cậu ấy hoàn toàn…
- Cậu ấy hoàn toàn lạc lối rồi.
- Tớ biết. Tớ chịu hết nổi rồi.
- Cậu ấy luôn muốn được chú ý.
- Lúc nào cũng vậy.
Chắc là do hồi cấp hai cậu ấy xấu xí.
Rồi cậu ấy trở nên xinh đẹp
và kết bạn với trai xinh gái đẹp.
- Thế thì sẽ hoang mang lắm.
- Làm ta phát điên.
Đúng rồi. Ta chẳng biết phải làm sao.
Không sao đâu, thật đấy.
Tớ luôn nghĩ ta mất liên lạc
vì tớ và Max chia tay.
Chia tay?
Moa và tớ sẽ không làm bạn nữa.
Thật ra, tớ sẽ chẳng có bạn bè.
Nhưng có lẽ là vì các cậu nói đúng.
Tớ lạc lối.
Chào cậu.
Cậu về à?
Ừ.
Mình cùng về nhé?
Rồi ta có thể…
Không biết nữa, xem phim chẳng hạn?
Đây là trò đùa sao?
Không phải. Không… Không phải đâu.
Tớ cảm thấy cậu là
người duy nhất tớ có thể nói chuyện.
Ta không nói chuyện mấy năm rồi.
Có đấy. Ta nói chuyện nhiều lắm,
cậu không nhớ thôi.
Gì cơ?
Mình lại làm bạn nhé?
- Cậu không định nói gì sao?
- Tớ không biết. Thế này kỳ lạ quá.
Cậu phớt lờ tớ mấy năm rồi.
Giờ lại bảo chỉ nói chuyện được với tớ.
Nhưng… Đợi đã, cái gì…
Tớ đâu phớt lờ cậu.
Cậu… Ta chỉ hơi xa cách thôi.
Ta đâu có xa cách nhau.
Cậu không muốn gặp tớ nữa thôi.
Nhưng cậu có những bạn khác nữa mà.
Lúc này thì có. Nhưng hồi lớp mười
tớ chỉ có một mình.
Tớ biết cậu thấy điều đó,
nhưng cậu quá ích kỷ nên chả nhận ra
mình đã tổn thương người khác.
Ta bắt đầu lại nhé?
Ở trang 47 có ghi:
"Cứ sau tám năm, hoặc sau khi đi được
120.000 km thì thay dây đai cam".
Annette đã bị lừa, dây đai cam bị đứt…
Chào con yêu. Con về sớm thế?
Bữa tiệc của con thì sao?
Không, nó bị hủy rồi ạ.
Tiếc quá.
Bố mẹ sẽ làm gì nếu trở lại tuổi 18?
Đúng là ác mộng.
Ý mẹ là ở tuổi đó ta bất an lắm.
Ta không biết mình là ai.
Con là đứa ích kỷ ạ?
Không, bố sẽ không nói thế.
Không, có thể con nghĩ về bản thân…
Nhưng con không ích kỷ,
con tập trung vào bản thân thì đúng hơn,
Tập trung vào bản thân
là một từ mô tả đúng đó.
- Con ổn chứ?
- Vâng, con đi ngủ đây.
- Ngủ ngon.
- Bố mẹ ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon.
Sách hướng dẫn không phải ghi 12.900 sao?
Sao ông ta lại tức giận chứ?
- Gì cơ?
- Sverker.
Các bạn đã không thông báo…
- Ông ta tức giận quá.
- Em biết, nhưng ông ấy luôn tức giận mà.
Oa!
Chào hai đứa. Hai đứa mấy tuổi rồi nhỉ?
- Bảy ạ.
- Có sợ không, Fiona?
- Không ạ!
- Ôi!
- Coi chừng cái cây!
Không, rơi giày rồi.
Nhưng đây đâu phải sinh nhật của mẹ.
Đẹp quá.
Đây, mẹ lấy cái này.
Trông xinh chưa này. Cho mẹ đấy à?
Không, cho con mà.
Không, cho mẹ! Cho mẹ mà.
Tất cả là của mẹ mà.
Bố cũng muốn một ít.
Không. Anh ăn sô-cô-la đi.
- Chúng tượng trưng cho…
- Hai đứa à. Làm gì vậy?
Bố đi đi.
Fiona, cháu tiết lộ được không?
Bọn cháu đang làm hộp thời gian
đựng những điều ước của mình ạ.
Bọn cháu sẽ đào lên vào năm 18 tuổi.
Điều ước gì?
Bí mật ạ.
Ôi, mấy cái này.
Ta có thể dùng khi 18 tuổi.
Ừ, đẹp quá.
Bố đừng quay nữa được không? Chán quá à.
Không biết đã tắt đi chưa nữa.
Chưa à? Sẽ thú vị đấy…
Cậu sẽ gọi vào số riêng của tôi chứ?
Ta có thể đi chơi vào mùa hè…
Amelia?
Đi thôi, cưng.
- Ngồi đi.
- Cái gì?
Ngồi xuống đi. Ngay!
Mở đài thật to…
Xin hãy ở lại nghe nếu…
Xin chào! Các cậu làm cái quái gì vậy?
Quay lại ngồi đi. Tôn trọng chút đi chứ!
Tớ muốn nghe nốt.
Tôi nghe nói cậu muốn bỏ tôi
Nhưng cậu biết
tôi đâu phải mầm mống xấu xa
Ta có thể cởi trần và lái xe lòng vòng
Mở đài thật to với âm thanh vang dội
Vì tôi là của cậu nếu cậu muốn
Cậu sẽ đến xem buổi diễn quái dị chứ?
Ta có thể ngồi xem tóc tôi mọc dài ra
Ta có thể cởi trần và lái xe lòng vòng
Mở đài thật to với âm thanh vang dội
Vì tôi là của cậu nếu cậu muốn
Cái quái gì thế?
Hàng tốt đấy.
Đừng cho ai biết anh lấy ở đâu nhé.
Này? Cậu đi đâu cả ngày vậy?
Tớ gọi cậu 30 lần rồi đấy…
Chào cậu!
Chào cậu.
Tớ biết là hơi đường đột,
nhưng tớ biết bọn mình từng nói
sẽ đào hộp thời gian vào sinh nhật thứ 18,
nên giờ tớ sẽ đi đào nó lên.
Và tớ muốn hỏi cậu có muốn tới không.
- Không, cảm ơn.
- Làm ơn, đợi đã…
Tớ bảo không rồi mà.
Fiona!
Thôi nào, gọi đi! Tớ nghĩ
cậu ấy phải được bơm căng bụng.
TÔI ƯỚC MÌNH TRỞ NÊN TUYỆT VỜI
Amelia.
Cậu đến rồi.
Cậu đọc chưa?
Tớ đang định đọc.
Gì vậy, có…
"Tôi ước Amelia yêu tôi".
Nhưng…
Tớ không…
Fiona!
- Cô ấy chết rồi à?
- Chắc vậy.
Chúa ơi, buồn quá.
Cô ấy trông khá xanh xao.
Chắc cũng đến lúc ra đi rồi.
- Cô ấy tỉnh rồi.
- Im đi.
Xin lỗi.
- Cô ổn không?
- Chúa ơi, tôi thấy ổn lắm. Ối!
Cô cần đi với chúng tôi
để chúng tôi khám cho cô.
Tôi sẽ ổn thôi. Làm ơn…
- Xin hãy đi với chúng tôi.
- Không, tôi…
Amelia?
Max?
Tớ đã tưởng là cậu rồi nhưng không chắc.
Chúa ơi, lẽ ra tớ phải nhận ra
chính cậu đã cán qua tớ.
Tớ cần nhờ cậu một việc.
Để tạ lỗi, cậu có thể cho tớ đi nhờ.
Tớ đang vội.
Cậu định đi đâu?
- Tới nhà Fiona.
- Ừ, lên đi.
Nào mấy đứa! Đến lúc đi rồi!
HẾT THỜI HỌC SINH - TING TING
Khỉ thật.
Cậu ấy luôn cảm thấy thế sao?
Ừ.
Tớ ngu ngốc quá nên không nhận ra.
Nhưng cậu thấy sao?
Cậu im lặng.
- Amelia…
- Sao?
Sẽ ổn thôi.
Ừ.
Đồ ngu.
Cảm ơn.
Chúa ơi, cái gì… Có chuyện gì thế?
Trời ạ, nhìn cô kìa. Cưng à.
Ôi trời. Cô gặp chuyện gì vậy? Hả?
- Có bị thương không?
- Không.
Vào trong xem nào.
Vậy là cô không nói chuyện với cô ấy à?
Không.
Cậu ấy trông hạnh phúc lắm.
Tôi không muốn phả hỏng điều đó.
- Tôi sẽ…
- Ừ.
Mà này… Toàn bộ chuyện tôi nghỉ việc.
Đó có lẽ không phải là quyết định
được cân nhắc cẩn thận nhất của tôi.
Không sao, đừng lo chuyện đó.
Thứ Hai cứ quay lại đây làm nhé.
Phải quay lại nhé.
Tôi không có người thay thế.
Cảm ơn chị.
Vì tất cả.
Ta đều có thể phát điên
vào ngày sinh nhật mà, nên là…
Đúng đó.
Con không mở tiệc sao?
Con muốn ăn mừng với bố mẹ hơn.
Nếu biết con đến
thì bố mẹ đã mua bánh gato rồi.
Thế này là tuyệt rồi. Con cảm ơn.
Hôm nay con đã ăn mừng đủ rồi.
Ừ… Có lẽ con nên ngủ ở đây.
Không, chắc con sẽ về nhà.
Con chắc chứ?
Con có thể ngủ ở phòng cũ mà.
Không, con ổn mà.
Cứ như con vừa bước sang tuổi 18 vậy.
Sten nhỉ?
Ừ.
Chào cậu.
Cậu tới tiệc của tớ à?
Không.
Ừ.
Cậu không tới chào hỏi.
- Tớ không muốn làm phiền cậu.
- Có phiền gì đâu.
Tớ đang chơi với con gái đỡ đầu,
và rồi tớ thấy cậu trên đó.
Cậu vứt mọi thứ vào thùng rác rồi bỏ đi.
Tớ xin lỗi.
Cậu biết điều ước của tớ rồi à?
Ừ, tớ biết rồi.
Tớ rất xin lỗi vì hồi đi học
đã đối xử với cậu như vậy.
Ước gì tớ nhận ra sớm hơn.
Tớ nhớ cậu.
Nhiều lắm.
Và tớ ước mọi chuyện đã khác đi.
Để tớ có thể có cậu trong đời.
Ôi trời ơi.
- Xin lỗi.
- Không sao.
Chúa ơi…
Chúa ơi, họ muốn gì vậy?
Tắt chuông kiểu gì nhỉ?
Ai vậy?
Bố mẹ tớ.
- Nghe đi.
- Không, nhưng…
Được rồi.
- Chào con.
- Chào con yêu.
Chào bố mẹ.
Bố mẹ… Bố mẹ muốn chắc rằng
con đã về nhà an toàn.
Con đang ở đâu?
Con ra ngoài đi dạo.
- Ôi!
- Chào cô chú.
Fiona đúng không?
- Đúng là Fiona rồi! Ôi!
- Chào cháu!
- Chào cháu! Lâu lắm rồi mới gặp cháu.
- Ừ.
- Chúc mừng sinh nhật.
- Cháu cảm ơn.
Đúng rồi. Nhưng mà… Thế thì phải hát thôi.
Đừng mà.
Chào mừng sinh nhật dễ thương
Mừng ngày đó Fiona và Amelia sinh ra đời
Chào mừng sinh nhật đáng yêu
Chào mừng sinh nhật dễ thương
Chúc mừng Fiona và…
Amelia…
…Amelia hôm nay bước sang tuổi 40!
Hoan hô!
Tớ cũng muốn có cậu trong đời.
- Tại sao?
- Chúc mừng sinh nhật! A lô?
Tớ là đồ ngu ngốc mà.
Đừng làm phiền chúng, Sten.
Ừ… Không, không…
Có lẽ tớ cũng là đồ ngốc.
Biên dịch: Chau Pham