Anh không chọn. Tôi chọn.
Còn sớm.
Mày đang đi tới Texas?
Vâng, đường còn xa lắm đây.
Nhanh nào. Bắt lấy hắn!
Đưa hắn tới đây!
Không!
Nằm xuống đi,
tên da đỏ nhỏ bé ngốc nghếch.
- ...mày và tao.
- Không!
Ồ.
Hãy để họ yên.
Ai đang yêu cầu vậy?
Tôi không yêu cầu.
Tôi đang nói với anh đấy.
Nếu các anh không xéo ra khỏi đây,
các anh sẽ hối tiếc đấy.
Chỉ có một người sẽ hối tiếc
quanh đây là mày thôi.
Vậy thì sao? Bây giờ đừng bắt tôi
phải đá vào đầu anh nhé.
Cứ thử xem, thằng đen ngu ngốc--
Tao định nói đứa ngu ngốc thôi.
Ah!
Không không không.
Không, không, không, không!
Mọi người đi đi. Đồ ngu!
- Ôi chúa ơi. Nói gì đó đi!
- Đi đi.
Anh ta đã giết cảnh sát trưởng!
Đã tìm anh khá lâu rồi, Johnny.
Giờ bản án của anh sẽ có thêm tội giết người,
như vậy cũng đáng để chờ đợi.
À, tôi đang ăn khi anh ấy ở đó.
Johnny Black, kẻ ngoài vòng pháp luật,
rõ như ban ngày,
đi vào quán bar trông giống hệt
tấm áp phích truy nã của hắn!
- Dù sao thì cái mũ cũng không ổn lắm.
- Thế anh đã làm gì?
À, đó là lúc tôi đi tìm cảnh sát trưởng.
Điều đó thật tốt. Anh ta bắn chết
cảnh sát trưởng trước khi kịp rút súng.
Tội nghiệp Cecil!
Tôi nghĩ chiếc mũ của anh ấy
mới có tên là Cecil.
Vì đó là thứ chết tiệt duy nhất tôi bắn!
Và cái còng này quá chặt!
Đáng khen anh đã thoát khỏi xiềng xích ở Amarillo.
Chúc may mắn khi cố gắng thoát khỏi những thứ đó!
Tôi đang cố nói với các bạn,
Brett Clayton sắp cướp ngân hàng của các bạn.
Và tôi đến để cho hắn một viên đạn.
Chứ không phải bắn vào chiếc mũ chết tiệt đó.
- Câm đi, đồ ngoài vòng pháp luật chết tiệt!
- Chết tiệt?
Ờ, chắc hẳn anh đang nói về
tên cảnh sát trưởng khốn kiếp
vì anh ta là người duy nhất
bị Chúa đánh giá thấp.
Có vẻ như mọi người đang đổ lỗi cho tôi
vì đã làm việc tốt.
Việc anh lợi dụng tên của Chúa
chỉ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn thôi,
Kẻ ngoài vòng pháp luật!
Tệ hơn à? Sao lại có thể tồi tệ hơn?
Các người chuẩn bị treo cổ tôi vì
tội bắn một cái mũ chết tiệt.
Anh nói đúng.
Tôi là kẻ ngoài vòng pháp luật chết tiệt.
Mẹ kiếp, mẹ kiếp!
Tôi đã cảnh báo anh về việc rút súng ra lần nữa.
Đừng bắt tôi phải sử dụng khẩu súng
anh thích đeo trên người.
Đây không phải là những khẩu
colt sáu viên mượt mà nhất
mà tôi từng thấy sao?
Đáng từng xu cho chúng.
Nơi anh ta sắp tới chắc đâu còn cần nữa.
Đúng không?
- Tới nhanh lên! Brett Clayton đã cướp ngân hàng!
- Cái gì?
Chết tiệt! 5.000 đô la tiền thưởng
cho cái đầu của Clayton đấy,
dù chết hay sống.
Bắt chúng đi!
Nhanh lên. Đi nào, đi thôi!
Đi nào!
Xin lỗi cha.
Và bây giờ chúng ta còn chờ đợi gì nữa.
25 NĂM TRƯỚC
Bullseye Black và gia đình anh ấy!
Vâng! Vâng! Ối!
Họ đến đây rồi!
Bullseye Black đang đến ngay đây!
Xin chào quý vị!
Hầu hết các bạn đều biết tôi là Mục sư Black!
Tôi muốn giới thiệu với quý vị,
cô vợ xinh đẹp Vern của tôi.
Và đứa con đẹp trai Johnny của chúng tôi.
Trước khi buổi tối này kết thúc,
quý vị sẽ biết tại sao họ gọi chúng tôi
gia đình đầu tiên bắn bằng thủ thuật!
- Ôi!
- Sẵn sàng chưa, Johnny?
Được đấy!
Con trai của tôi đấy!
Bắt đầu nào.
Ồ con trai.
Ồ...
Bắn trúng mọi lúc.
Như bạn thấy ở đây, tôi có một bộ bài
bình thường, ở mức trung bình.
- Đây.
- Ồ!
Vern,
khi em sẵn sàng, hãy ném chúng lên.
Ối!
Ái chà!
Anh. Vâng, anh đấy. Hãy lên đây.
Xem liệu anh có thể tìm xem có
lá bài nào bị bắn thủng không.
Anh có gì ở đó?
Vâng, tôi sẽ bị bất ngờ đấy.
Đó là lá Bồi và Ách bích.
- Xì dách!
Được rồi, thưa quý vị,
Cảm ơn quý vị rất nhiều.
Và đừng quên. Chúng tôi rất mong được gặp
các bạn tại buổi lễ ở nhà thờ tối nay.
Tôi đã bảo anh rồi.
Đó chẳng phải là cảnh bắn súng
nguy hiểm nhất anh từng thấy sao?
Nếu không nhìn thấy, tôi sẽ không tin đâu.
Gã da đen đó thậm chí
có thể bắn cả anh đấy Brett.
- Tôi nghĩ đó là trò lừa bịp!
- Lừa bịp hay không, thì cũng là phát súng tuyệt vời.
Tay súng nhanh nhất!
Này, Jed?
Nếu còn nghe thấy anh khen ngợi
tên da đen đó trước mặt tôi một lần nữa,
tôi sẽ thổi bay cái não bằng hạt đậu
của anh văng ra khỏi hộp sọ đấy,
anh hiểu chứ?
- Vâng, sếp.
- Tốt.
Điều đó cũng áp dụng cho những người còn lại.
Dù sao đi nữa, Tên da đen không nên
ở trên đất của Người da trắng.
Đúng rồi!
Và đây là "Nhà của người Cherokee"
nép mình trong thung lũng Chippewa,
ngay phía tây của sông Choctawhatchee.
Ý tôi là,
theo tôi biết đó là đất của người da trắng.
Chúng ta đi làm việc thôi.
Chúng ta không ở đây để đứng xem
thủ thuật bắn bài của gã da đen. Đi nào.
Nghe này, mọi người, im đi!
Được rồi. Câm miệng!
Mọi người làm ơn im đi được không?
Thưa quý bà, những tiếng la hét đó,
không giúp được gì cả.
- Thế thôi Brett. Thôi nào.
- Được rồi.
Cảm ơn rất nhiều.
Đợi chút. Anh đấy.
Anh là người chia bài phải không?
Anh có bài trên người chứ?
Hãy đến đây một phút.
Tôi muốn anh làm cho tôi một việc.
Đứng ngay đó.
Lấy bài của anh ra.
Tiếp tục. Lấy ra đi.
Chọn cho tôi cù lủ ách.
Bình tĩnh đi.
Bình tĩnh. Anh sẽ ổn thôi.
Tôi sẽ không làm hại anh đâu.
Anh hiểu rồi đấy. Tốt. Tốt.
Cho bọn mày xem nó như thế nào thôi.
Bây giờ, khi tao đếm ba,
mày sẽ ném chúng lên không trung.
Được chứ?
Tốt.
Một...
...hai...
...ba.
Chết tiệt.
Có thấy mày đã khiến tao phải làm gì không?
Mày có thấy điều đó không?
Tao đã bảo ném chúng lên.
Đừng ném chúng văng khắp nơi,
đồ ngu ngốc!
Bây giờ làm tao phải mất thêm
chín viên đạn nữa.
Không không!
Được rồi. Hãy đi nào.
Anh có lời cuối cùng
hay lời cầu nguyện nào không?
Tôi và Chúa
không phải là khoản mục tốt nhất.
Ngoài ra, tôi sẽ không lãng phí
hơi thở của mình vào một thị trấn
sẽ treo cổ một người đàn ông
vì đã giết một chiếc mũ.
Thưa Cha, hãy làm nghi thức cuối cùng cho hắn.
Chúa Trời đã không cứu Chúa Giê-su
khỏi những kẻ ngu ngốc như anh.
Đừng nghĩ rằng Ngài sẽ không giúp được gì cho tôi,
nhưng tôi thực sự nghĩ Ngài có khiếu hài hước.
Johnny Black,
Đây là một phần danh sách
những tội ác mà anh bị cáo buộc.
“Cướp tàu, trộm ngựa, làm việc không đúng như...
- giao tiếp bằng mắt với phụ nữ da trắng..."
- Bill,
làm ơn nói cho tôi biết
anh đã bắt được Brett Clayton
và cho hắn một viên đạn chưa.
Không may mắn.
Hắn đã có quá nhiều khởi đầu thuận lợi.
Vét sạch kho tiền và giết bốn nhân viên ngân hàng.
- Đúng là một sự hài hước!
- "Phô diễn võ thuật.
Làm phiền Giám mục."
Không sao đâu. Cứ làm đi.
Nhanh nào.
Anh ấy nói đã ăn trộm từ nhà tù.
Anh ta không tình cờ lấy trộm số tiền
trong túi yên ngựa, phải không?
Ah.
Tôi nghĩ anh ta đã trộm nó.
Vâng, nhưng không sao.
Dù thế nào đi nữa, anh không cần phải
cứu cái mạng khốn khổ của tôi.
Ngoài ra, tôi phải còn sống để giết
Brett Clayton vào một ngày khác.
Tạm biệt.
Hả?
Đi nào!
Đi!
- Đây là loại đá gì?
- À, đây là những viên
đá lửa, chắc chắn như ban ngày.
Theo tôi nghĩ là vậy.
Chạy đi!
Mày không chọn. Tao chọn.
Tao chọn.
Bây giờ có bao nhiêu người trong số các bạn...
- ...vẫn còn giữ những điều sai trái đã gây ra cho mình?
- Vâng?
Có bao nhiêu người muốn hòa? Hả?
Có bao nhiêu người không có lòng vị tha?
- Vâng, thưa Chúa!
- Tôi đang nói về sự tha thứ
trong trái tim bạn đấy.
Sự tha thứ là gì?
Ừm?
Tha thứ là một sự lựa chọn.
- Đúng.
- Ồ, vâng.
Đó là một quyết định.
Quyết định tha một người
khỏi nghĩa vụ, sự ràng buộc,
và hành vi sai trái của họ đối với bạn.
- Ồ, vâng!
- Tha thứ là giải thoát tù nhân.
Vâng. Hãy thuyết giảng nó.
Chỉ để khám phá ra rằng...
...tù nhân đó chính là các bạn.
- Amen.
Hallelujah.
Cảm ơn các bạn đã ở lại
đến nửa đêm.
Tôi đoán, mình phải đi.
Gặp lại các bạn vào tuần tới.
Lời giảng hay lắm, cha.
Ồ, cảm ơn, Johnny.
Đặt chúng xuống trong một phút.
Ta muốn hỏi con một điều.
Nói cho ta biết đi, con trai.
Hãy cho ta biết con đã rút ra được điều gì
từ bài giảng bằng lời lẽ của chính mình.
Con cho rằng sự tha thứ
phù hợp với người tha thứ.
- Ừm.
- Nhưng... còn công lý thì sao?
Nếu chúng ta cứ tha thứ cho kẻ ác,
không phải họ sẽ cứ tiếp tục độc ác sao?
Ừm.
Đó là một câu hỏi hay, con trai.
Nhưng có một số điều chúng ta phải giao lại cho Chúa.
Con biết đấy, ta không phải lúc nào
cũng là người đàn ông chân chính,
nhưng tạ ơn Chúa vì Ngài đã để lại
cho ta một con mắt tốt.
Vì vậy, để ta có thể nhìn thấy
điều tốt đẹp ở người khác.
Hãy thấy rằng Ngài đã có kế hoạch
cho tất cả chúng ta.
Giống như Ngài có
một kế hoạch dành cho con, Johnny.
Ồ, vâng, Chúa có kế hoạch cho con,
nhưng chỉ là con chưa thể nhìn thấy nó.
Ta muốn con luôn tin tưởng
những gì trong tim mình, con trai.
Cho dù mọi việc có khó khăn đến đâu,
khắc nghiệt đến đâu... hãy làm theo trái tim mình,
và nó sẽ không khiến con đi sai hướng.
- Hiểu chứ?
- Con nghĩ vậy.
Tìm đi. Chúng ta sẽ đi tìm nhà truyền giáo đó.
- Hắn ở đâu?
- Con ở yên đây.
Đưa hắn ra ngoài.
Chà, chẳng phải anh chỉ toàn thủ đoạn thôi sao?
Đầu tiên, là một tay súng,
bây giờ lại là một người đập Kinh thánh?
Vâng, tôi đảm bảo với ông, thưa ông,
tôi cũng chỉ là con của Chúa như ông thôi.
Là con Thiên Chúa,
có nghe thấy điều đó không?
Hắn không biết tôi chút nào.
Nhưng tôi biết anh.
Anh có thể đánh lừa những người này,
nhưng không thể lừa được tôi.
Ờ... anh, trông các anh có vẻ khát.
Uống chút nước nhé?
Gen, Gen...
mang nước cho những người này.
Anh có thể giữ lại nước của mình...
và cho tôi biết anh đã lừa những người này
như thế nào để nghĩ rằng anh có thể bắn được
lá Át Bích và lá Bồi.
Ồ, tôi đảm bảo
đó không phải là mánh khóe, thưa ông.
Chỉ là, chỉ là tốn rất nhiều thời gian luyện tập,
thủ thuật, anh biết đấy,
thứ rác rưởi không dành cho ai cả.
Được rồi, vậy thì anh sẽ không phiền
khi bắt buộc tôi phải chứng minh cá nhân đâu.
Vâng, thưa ông...
Tôi xin lỗi, buổi diễn đã kết thúc.
Anh đã lỡ mất rồi!
Ngoài ra tôi không có thói quen
mang theo bài và súng tới nhà thờ.
Ồ, đó là một điều tốt... tôi phải làm.
Đã tìm được chúng từ trang trại của anh.
Colt 44 Whitneyvilles!
Những khẩu súng đẹp.
Đôi khi có thể muốn nhốt mình lại
phòng trường hợp những người
không văn minh như chúng ta đi ngang qua.
Vâng.
Theo tính toán của anh đấy, nhà thuyết giáo.
Thưa ngài, nhân danh Chúa Giêsu,
Xin vui lòng,
- để chúng tôi yên.
- Tôi không trả lời không với Chúa Giêsu.
Và tôi chắc chắn không trả lời
là không có mọi đen.
Thế nên hãy trói chúng lại,
hoặc bắt đầu đào vài ngôi mộ.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Chắc chắn rồi.
Làm đi.
Em yêu.
Anh Yêu Em.
James...
Johnny, hãy quan tâm đến mẹ con
và đừng từ bỏ đức tin của mình
cho dù có chuyện gì xảy ra ở đây.
- Cha, không, chỉ--
- Không.
Hãy làm như cha bảo.
Những người còn lại, về nhà ngay đi.
Buổi thuyết giáo có ý nghĩa gì,
nếu không có khán giả, nhà truyền giáo?
Sẽ không có gì hay ho đâu.
Ở đây tối đen như mực.
Tôi không thể làm điều đó
vào ngày tuyệt vời nhất của mình.
Có lẽ anh đúng.
Đây, hãy để tôi làm cho nó dễ dàng với anh.
Xem liệu anh có thể bắn trúng thứ gì đó...
...bắn trả lại anh không.
Ồ, không, thưa ông.
Đã có đủ chuyện như vậy trong chiến tranh rồi.
Tôi đã hứa với Chúa là không bao giờ nữa.
Ồ, thật ngọt ngào.
Vậy là anh đang nói
anh đang chọn tha cho tôi phải không?
Nghe đây.
Mày không chọn. Tao chọn.
Cho dù con bước qua
thung lũng bóng tối của cái chết,
con không sợ điều ác.
Chúa tôi.
James.
Cố lên nhé chàng trai.
Tốt nhất chúng ta nên tìm chút nước.
Mày không chọn. Tao chọn.
Ái chà.
Nước. Mày ở yên đó.
Đổ đầy bình này và sau đó
chúng ta sẽ lên đường.
Hả?
Brett Clayton... tao sẽ... tao sẽ giết mày.
Mày không chọn.
Tao chọn.
Mày không chọn. Tao chọn.
Tao sẽ giết mày.
Ờ, tôi đoán là Chúa
chưa thấy thích hợp đưa anh về nhà.
Chúa quên tôi đã lâu rồi.
Vậy tại sao Ngài lại cứu anh?
Cách cư xử của tôi đâu rồi?
Tôi là Percy.
Mục sư Percy Fairman, Jr., chính xác.
Còn tên anh?
Johnny.
Ồ, Johnny, có vẻ như anh sẽ thấy lạ
khi đi bộ ngoài này mà không đi ngựa.
Nếu không biết rõ hơn,
tôi tưởng anh đang chạy trốn.
Điều đó không có gì phải xấu hổ cả.
Tất cả chúng ta đều có quá khứ,
nhưng miễn là con đường của anh được chỉ dẫn
và được xức dầu theo con đường của Chúa,
thì đảm bảo anh sẽ được cứu rỗi.
Tôi đang trên đường tới Hope Springs, Oklahoma.
Sẽ làm mục sư cho một nhà thờ nhỏ ở đó.
Mục sư chết rồi, và tôi đã
tình cờ đi ngang qua và gặp anh.
Và đó cũng là một điều tốt, bởi vì anh
đang lảm nhảm về một người tên là Clayton.
Có vẻ như anh sống chỉ để căm thù người đó.
Anh biết đấy, John 2:11 nói,
“Nếu một người ghét bóng tối,
anh ta không biết mình sẽ đi đâu
vì bóng tối đã làm mù mắt anh ấy."
- Anh biết không, kinh thánh dạy rằng--
- Nghe đây, nghe này, ông mục sư,
bây giờ tôi không quan tâm anh làm gì,
John 2:11, hoặc kinh thánh nói gì.
Bây giờ anh có thể giữ tất cả những lời nói
dầu rắn đó cho đàn chiên của mình.
Vậy thì tôi đoán anh là một con sói.
Vì chỉ có sói mới cắn vào tay người cứu nó.
Được rồi, tôi không yêu cầu anh làm vậy.
Mới phút trước anh còn nói là “Chúa”
đã cứu tôi theo ý anh phải không?
Hãy xem, vấn đề với anh, nhà truyền giáo,
có vẻ như anh đang lợi dụng Chúa
theo cách anh thấy phù hợp.
Tôi sẽ để anh yên.
Bessie Lee Price.
Đưa cho tôi!
"Percival thân yêu nhất của em.
Những năm tháng khao khát anh
thật xứng đáng với niềm vui mà nó mang lại.
Vì em biết cả hai chúng ta
sẽ hạnh phúc ở Hope Springs.””
Và cũng có cả vần điệu nữa!
Ồ, tôi có thể là một con sói,
nhưng mục sư, ông là con chó bẩn thỉu!
Ồ.
Ờ, "Em cảm thấy số mệnh của chúng ta là--"
Anh biết đấy, đối với một nhà truyền giáo,
anh, ừ, anh có một hành động khá xấu xa.
Không phải lúc nào cũng là nhà truyền giáo.
Ngày xưa, tôi là một võ sĩ có hạng đấy.
Khá tiện lợi,
anh hẹn hò với một phụ nữ ở Hope Springs
ngay sau khi Mục sư qua đời phải không?
Thế là anh cứ vào đó và thế chỗ ông ấy à?
Không.
Bessie và tôi đã viết cho nhau được hai năm rồi.
Cô ấy dự định gặp tôi ở Leesville, Georgia.
Khi Mục sư qua đời, có vẻ như
việc tôi... giúp đỡ hội thánh
ở Hope Springs là điều đúng đắn.
- Ờ, giờ anh đã biết, Bessie là tên người phụ nữ.
- Có đúng không?
- Ừm-hmm.
- À, đây là Bessie.
Hãy nhìn bức ảnh này đi.
Ôi! Vâng, đúng mẫu của tôi.
Anh không phải là người may mắn sao?
Vâng thưa ngài!
Tôi sẽ hỏi cưới cô ấy
ngay khi đến đó.
Vậy, anh có gửi ảnh của mình cho cô ấy không?
Vâng, không, không đúng như vậy.
Chỉ là hình dáng.
Nếu tôi xấu như anh,
tôi cũng sẽ không gửi hình cho cô ấy.
- Có chuyện không ổn rồi. Chúng ta phải đi.
- Anh đang nói về cái gì vậy?
Nó quá yên tĩnh.
Động vật không nói dối.
Tôi không thấy gì cả.
Còn bây giờ thì sao?
Cúi xuống!
Không!
- Không!
- Percy! Chạy đi, đồ ngốc!
Không! Chúng tôi đến trong hòa bình!
Chúng tôi đến trong hòa bình!
Ờ.
Ồ!
Hả? Hả?
Cái quái gì thế? Không.
Chúng ta tụ tập dưới gốc cây gia phả
cho đám cưới con gái tôi Paw Paw
có nghĩa là "cây nhỏ bé"
bằng cỡ này là cây sồi...
Cô ấy là Sequoia chết tiệt
Trông cô ấy đẹp làm sao.
Từ dấu hiệu Thần Mặt trời
đã trao cho ta.
Món quà dành cho con gái xinh đẹp của ta.
Kìa, trên mặt đất, như một bông hoa đã hái
và tặng cho một mái nhà.
Anh ta kia, ta trao cho con,
và bây giờ anh ta là của con
Bây giờ ta tuyên bố Người Lạ và PawPaw là vợ chồng.
Ôi, không!
Chào!
Uống đi các bạn.
Sẽ không tốt nếu tỉnh táo,
và cũng không ổn chút nào nếu say rượu!
Maw Belle, cô thật quá đáng!
Anh yêu, em không quá đáng đâu.
Anh chỉ chưa uống đủ thôi!
Ôi!
Em chắc chắn biết cách làm tổn thương một người bạn.
Ồ! Và em cũng biết phải làm tổn thương họ ở đâu!
Tôi muốn--
Hãy tin tôi, tôi không...
...người xa lạ với Chúa,
Chúa Giêsu và những thứ tương tự.
Tên anh là gì, nhà thuyết giáo?
Percy Freeman. Ý tôi là,
Mục sư Percival Fairman, Jr.
Anh từ đâu đến?
Leesville, Georgia.
Nơi tôi từng là mục sư.
Tại sao anh cứ thay đổi giọng nói của mình vậy?
Một câu hỏi mà tất cả chúng ta
đôi khi phải tự hỏi mình.
Các bạn không tình cờ thấy kẻ ngoài vòng
pháp luật tên là Johnny Black
trong chuyến đi của mình chứ?
Người đó trông giống hắn lắm.
Mũ thì khác.
Loại nhà thuyết giáo nào lại mang theo
hai khẩu Colt Whitneyvilles vậy?
Ồ, chúng ta có rắn,
chó sói và người da đỏ ngoài kia.
Sáu tay súng hiệu quả hơn cuốn kinh thánh một chút.
Anh biết đấy,
bản thân tôi là một người kính sợ Chúa,
Tôi biết chia sẻ của tôi về cuốn sách hay.
Vậy tại sao anh không đọc cho tôi một trong
những bài thánh vịnh hoặc... đoạn văn yêu thích.
Bessie Price!
Nhìn giống hệt tấm ảnh
em gửi cho anh trong bức thư đó.
Percival Fairman Junior!
Tại sao anh lại chọn nơi bị Chúa bỏ rơi này
làm điểm dừng chân đầu tiên trong thị trấn?
Chúng tôi đã đợi anh đến nhà thờ cả ngày rồi.
À, anh muốn xem nơi những người tội lỗi ở,
để biết cần phải cầu nguyện cho
bao nhiêu linh hồn và... gì gì đó.
Ồ!
Chà, phải nói rằng anh mạnh mẽ
hơn nhiều so với em hình dung.
Lời của em, anh cứng rắn như một con ngựa!
- Giờ thì ta đi đến... nhà thờ nhé?
- Vâng.
Xin chờ một chút.
Tôi vẫn chưa xong việc với Mục sư tốt bụng đâu.
Bessie, cô có biết người đàn ông này phải không?
Chưa bao giờ gặp anh ấy trực tiếp,
nhưng chúng tôi đã viết thư cho nhau được hai năm.
Làm sao cô biết đó là anh ấy?
- À, tôi-- Anh ấy-- Ừm...
- Bởi vì...
Bessie, những từ ngữ
trong bức thư của em,
đang khắc sâu trong trái tim anh.
Và nó viết,
"Percival thân yêu nhất, thân yêu nhất của em.
Những năm tháng khao khát anh thật xứng đáng
với niềm vui mà nó mang lại...
...vì em biết cả hai chúng ta
sẽ hạnh phúc ở Hope Springs!”
- Ồ!
- Ôi!
Ồ!
- Vậy bây giờ, chúng ta đi đến nhà thờ chứ?
- Ừm-hmm.
Không phiền nếu tôi đi cùng chứ?
Hãy là khách của tôi, anh cảnh sát.
Em bắt đầu nghĩ em đã mất anh
vào tay một người phụ nữ khác.
Không biết tôi có thể có được
một ít thức ăn và nước uống không.
Tôi, tôi sẽ lên đường.
Nghe này. Đó là một sai lầm.
Nhìn này-- tôi--
Cô thật đáng yêu,
nhưng tôi phải kết hôn một người khác.
Có ai hiểu tiếng Anh không?
Đó là một sai lầm!
Không!
Bỏ tôi xuống!
Tôi đã nói đó là một sai lầm!
Anh ấy đây, anh ấy đến đây rồi!
Anh ta ở đây! Anh ta ở đây!
Đây! Đây!
CHÀO MỪNG MỤC SƯ FAIRMAN.
Đưa lên, nâng cao lên.
Nó là một...
Bất ngờ!
Ồ!
Bây giờ, nếu chúng ta giơ tay lên
hướng về Chúa...
-...chúng ta sẽ là...
- Đã giao?
Giao hàng là tốt.
Và dẫn đến Ngài với...
- Với?
- Một người được xức dầu...
Xức dầu cái gì?
Với trái tim được xức dầu
sẽ dẫn chúng ta đến với Ngài.
Chính xác!
- Thuyết giáo! Thuyết giáo!
- Đúng!
- Ngoài ra, chúng ta sẽ...
- Chúng ta sẽ
- ca tụng thánh danh Ngài bằng...
- Amen!
Bằng gì? Mọi người, cùng nhau nói điều đó.
Bằng âm nhạc đến với Ngài
với trống lục lạc và đàn hạc.
Được rồi, sao các bạn lại không biết phần run rẩy?
- Trống lục lạc.
- Trống lục lạc. Trống lục lạc.
- Đó là một câu thơ.
Và đó là một câu thơ, một câu thơ--
- Không, không phải vậy.
- Không phải vậy đâu.
- Đó... đó là bài thánh vịnh.
Âm nhạc nào...
Đó là bài thánh vịnh.
- Thi Thiên 149:3.
- Tôi được nghe loại nhạc nào!
Ồ!
Và nó nói...
Hãy để họ ngợi danh Ngài
bằng cách nhảy múa
và cho Ngài nghe trống lục lạc
- và đàn hạc!
- Ha-lê-lu-gia!
Hallelujah!
Hãy khen ngợi Ngài! Hãy để Ngài sử dụng bạn!
Hãy để Ngài sử dụng nhà thuyết giáo!
- Nhà truyền giáo!
- Anh ấy chỉ mệt thôi.
Lạy Chúa, con biết Ngài làm việc theo những
cách bí ẩn, thực hiện những điều kỳ diệu.
Nhưng nó mang lại gì?
Có lẽ con đã làm gì đó sai mà không nhớ,
nhưng dù cho đó là gì đi nữa,
con hứa sẽ không bao giờ tái phạm
nếu Ngài đưa con thoát khỏi đây.
Lạy Chúa, xin hãy gửi cho con một dấu hiệu.
Cảm ơn Chúa Giêsu!
Được rồi. Đã gói thêm cho anh vài cái chăn.
Anh có thể ở lại đây tạm thời
cho đến khi chúng ta giải quyết xong
vấn đề liên quan đến
nhà của Mục sư Tharrington quá cố.
Chúa cứu rỗi linh hồn ông ấy.
Ủa, làm sao mà ông ấy chết vậy?
Bị người của tên chủ đất độc ác Tom Shealy giết.
Nghe này Clancy,
chúng ta không biết chắc chắn điều đó.
Mọi người có con mắt tinh tường
và lương tri ở đây đều biết
anh ta đã giết Mục sư
và cướp tài sản của ông ấy.
Mỗi khi người da đen xây dựng
một thị trấn có giá trị,
Người da trắng sẽ đến,
cướp nó, và sơn thị trấn thành màu trắng.
Sự trắng hóa.
Nó được gọi như vậy đấy.
- Trắng hóa!
- Ừm.
Đúng rồi.
Bây giờ Mục sư đã mua căn nhà đó
và để lại nó cho nhà thờ,
hiểu chứ? Và anh sẽ ở đó ngay bây giờ
nếu Tom Shealy không cố gắng cướp lấy nó.
Nếu không có Jessie Lee thì chuyện đã xong rồi.
Ồ, Jessie Lee là ai?
À. Thị trưởng.
Cũng hiểu biết về luật pháp.
Jessie Lee đã cứu chúng tôi
khỏi mánh khóe của Tom Shealy
trong ba năm qua.
Nên trở thành Thị trưởng.
À, với tư cách là em gái của Jessie Lee,
anh đang thuyết giảng cho dàn hợp xướng.
Nói cho cô biết chúng ta cần làm gì,
chúng ta cần phải đuổi tên khốn đó
ra khỏi văn phòng
và đưa Jessie Lee làm Thị trưởng--
Được rồi, Clancy.
Thế là đủ rồi.
Mục sư không cần phải nghe tất cả những điều đó.
Anh ấy cần ổn định chỗ ở
và chuẩn bị cho ngày Chủ nhật.
Chuẩn bị?
Ồ, chúng tôi có năm hội thánh
đến nghe anh giảng
bài giảng khai mạc vào Chủ nhật.
Có những người từ xa xôi đến đây như Hạt Cook!
- Ừm-hmm!
- Đúng vậy!
Dành cho anh tất cả ngày mai
để chuẩn bị cho ngày Chủ nhật.
Đã lâu lắm rồi tôi mới được nghe
một số bài giảng cổ điển hay ở nhà.
- Nhanh nào chàng trai.
- Bây giờ tôi nóng lòng muốn nghe
- vài lời từ cuốn sách hay.
- Ừm.
Hãy để Ngài sử dụng anh!
Anh chàng khá mập mạp phải không?
Ờ-huh.
Anh biết đấy,
tôi có thể ở lại đây một lát.
Để chắc chắn rằng anh ổn định.
Không, không, cô, cô cứ đi.
Tôi sẽ ổn thôi.
Chà, thật vui khi cuối cùng cũng được gặp anh.
Tôi sẽ biến khỏi chỗ chết tiệt này!
Thưa Mục sư, tôi quên đưa chìa khóa cho ông--
Anh đang làm gì thế?
Tôi thòng chân
ra ngoài cửa sổ giống như Chúa Giêsu.
Cái gì?
Muốn lên thiên đường thì phải đi chân trước phải không?
Vâng. Ừ, đúng rồi, tôi đoán vậy.
Tôi biết Chúa Giêsu đã có Đức Mẹ Maria
rửa chân cho ông ấy,
tôi chỉ chưa bao giờ làm vậy bên cửa sổ.
Đây là... Ôi, Chúa ơi.
Đưa chân tôi lên đây.
Ừm... Chìa khóa của anh đây.
- Chìa khóa mở thứ gì?
- Hộp ký gởi an toàn.
Hộp ký gửi an toàn?
Vâng. Cái ở ngân hàng.
Ừm.
- Trong đó có bao nhiêu?
- Huh,
khoảng 5.000 USD tiền của nhà thờ
số tiền mà hiện giờ anh đang giữ.
Ngân hàng còn mở cửa phải không?
Không.
Đến thứ Hai mới mở cửa.
Ừm. Ờ, tôi nghĩ tôi có thể đợi.
- Hả?
- Cái gì?
Anh không sao chứ.
Thưa Mục sư,
chúng ta phải để chân ngoài cửa sổ này bao lâu?
Khi đến thời điểm thích hợp, chúng ta sẽ biết.
Chúng ta sẽ biết.
Tôi muốn biết ngay bây giờ.
Chân tôi lạnh quá rồi.
Anh biết không,
có điều gì đó không ổn
về nhà truyền giáo mới này.
Tôi sẽ tìm ra được thôi.
Chết tiệt, cái tên Jessie Lee đó!
Tôi đã đề nghị gấp đôi giá trị của toàn bộ thị trấn này!
Vâng, anh chắc chắn làm được.
Thị trưởng, tôi có thể gọi anh là Tom được không?
Thấy cái nhìn lạnh lùng của anh
tôi biết là không rồi.
- Đừng gọi anh ấy là Tom.
- Không.
Ờ, ông Shealy, ừ,
Jessie Lee và những người còn lại trong thị trấn
cảm thấy họ đã canh tác vùng đất này
rất lâu trước khi anh xuất hiện ở đây,
họ cảm thấy như
đây là ngôi nhà hợp pháp của họ,
và, ừ, ừm, à, tôi phải đồng ý--
Anh phải đồng ý cái gì cơ?
Thật sảng khoái khi thấy có ai đó
hỏi tôi cảm thấy thế nào.
Vâng, thưa ông, tôi phải đồng ý rằng
họ nên chấp nhận lời đề nghị của ông!
Ý tôi là, anh và đôi mắt xanh xinh đẹp đó,
anh, anh đã đề nghị với họ số tiền
gấp đôi giá trị mảnh đất đó!
Và tôi tiếp tục nói với họ--
Thế thì tại sao họ lại lắng nghe
Jessie?
Ông là thị trưởng chết tiệt mà!
À, thấy đấy, Jessie có được kiến thức trong sách
và phẩm chất vô hình
mà anh chỉ biết...
Tôi không biết tại sao
tôi lại có hai anh ở bên.
Đối với tôi anh cũng có ích như Mục sư Tharrington vậy.
Ờ, anh ấy, anh ấy chết rồi mà.
Đúng rồi.
Ồ. Ồ, anh ấy đang nói
chúng ta vô dụng như một người chết.
Cái gì, ờ, mấy giờ rồi?
Ồ! Đã đến lúc phải ở
bất cứ nơi nào khác ngoại trừ ở đây.
- Thế còn chuyện đó.
- Chúc ngày lành.
Thế còn điều đó thì sao? Được rồi.
Cho tôi ra--
Tôi sẽ cắt ngang. Ừ.
- Đọc cái đó đi.
- Xin lỗi.
Đọc to lên! Đây. Để tôi giúp anh.
"Chúng tôi, cơ quan tố tụng
liên bang đã đi đến phán quyết
"về tính xác thực của chữ ký
của Mục sư Tharrington, chấm.
"Chúng tôi đánh giá chữ ký ông Shealy đã ký
"là giả mạo, chấm.
"Chúng tôi khuyên những người có trách nhiệm
"nên bị đưa ra công lý ngay lập tức
"và chấm dứt hành vi giả mạo". Chấm.
Vâng, tôi không biết
chuyện này đã xảy ra như thế nào.
Bây giờ ông ấy có ký chữ ký đó
trước mặt anh hay không?
Ôi không. Tôi tin rằng một trong những người
của tôi đã đến lấy nó từ Mục sư Tharrington.
Đó không phải là điều anh đã nói trước đó.
- À, tôi nghĩ--
- Anh biết tôi nghĩ gì không?
Tôi nghĩ Jessie Lee đã đúng khi đưa tôi xuống đây.
Tôi tin anh đang cố gắng
cướp đất của người chết
và tôi bắt đầu tin rằng anh thậm chí
có thể liên quan đến cái chết của ông ta.
Và nếu anh làm vậy, lạy Chúa,
tất cả số tiền anh có sẽ không ngăn được tôi
đứng nhìn anh bị treo cổ vì nó.
Bây giờ, anh hãy nghe đây!
Không. Anh nhìn đây.
Tôi đang theo dõi anh, Shealy,
và nếu tôi phát hiện ra
anh có liên quan đến chuyện này,
tôi sẽ trói anh vào lưng ngựa của tôi
và diễu anh đi khắp thị trấn.
Ngay trước khi tôi ném
cái mông dài của anh vào tù.
Đi nào các cậu.
Chúc ngày tốt lành.
Jessie Lee đó là cái gai trong mắt tôi,
và tôi cần loại bỏ nó.
Anh bảo Crackshot
hãy tìm cách giết hắn đi!
Chúng tôi đang theo việc đó, ông chủ.
Chào buổi sáng!
Cô đang làm cái quái gì ở đây thế?
Bây giờ đó không phải là cách để nói chuyện
với vợ tương lai của anh.
Tôi ở đây vì tôi nghĩ
tôi sẽ cùng anh nghỉ ngơi--
Hallelujah.
Sáng nay tôi có mang một thứ để anh ăn.
Mọi người đều thích những chiếc bánh nóng hổi của tôi.
Thế nên tôi nghĩ sẽ đến đây đưa cho anh một ít.
Nghĩ rằng đã lâu lắm rồi anh mới được ăn.
Tôi, ừ-- tôi đã đậy lại
để giữ cho chúng nóng, ướt át, săn chắc, ẩm.
Đúng kiểu một người đàn ông thích chúng.
Tôi cũng có mật ong, và kem ấm, anh có thể...
...rưới lên, liếm,
ướt đẫm và bắn tung tóe khắp mọi thứ.
Nếu anh muốn.
Hãy tin tôi, tôi không bận tâm đâu.
- Bây giờ...
- À--
Mong cô không phiền, tôi chỉ
cảm thấy có nghĩa vụ được ban cho thức ăn, tôi...
- Một chút gì đó thôi, ừ, tới gần em đi.
- Ồ.
Hãy đến bên em.
Để em đặt những chiếc bánh này xuống
và em sẽ quỳ xuống ngay.
Không, không, không, Bessie.
Cô cứ đi đi
và, ừ, cứ đi và bắt đầu mà không có tôi.
Vâng, anh không biết sự thèm ăn của tôi!
Tôi sẽ nuốt hết thứ đó xuống họng,
kem và tất cả
thậm chí trước khi anh có thể--
Bessie, Bessie, Bessie,
cô có thể bắt đầu mà không có tôi
và, và ngừng nói chuyện được không?
Ồ!
Ồ.
Bob!
Bob, đừng bắn nữa.
Đó là Cảnh sát liên bang Cove!
- Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
- Bob bắn súng.
Anh ấy yêu cầu được gặp Jessie Lee
hoặc anh ấy nói
- sẽ tiếp tục bắn vào mục tiêu.
- Cảnh sát liên bang đâu?
Tôi yêu cầu anh giao súng, Bob.
Anh đang làm phụ nữ và trẻ em sợ hãi đấy.
Anh có quyền yêu cầu
vì tôi được tự do tiếp tục bắn.
Không có sắc lệnh nào của thị trấn
nói rằng tôi không được bắn mục tiêu theo ý muốn.
Anh là người làm luật nên biết điều đó.
Ý tôi là, ý tôi là, thôi nào, Bob.
Lỡ như anh bắn trúng ai đó thì sao?
Tôi chỉ bắn vào thứ tôi đang nhắm thôi.
Anh muốn rút súng ra với tôi không?
Vậy hãy tránh ra đi.
Hoặc quay đầu lại và đi tìm Jessie Lee cho tôi.
- Mục sư, anh đang làm cái quái gì vậy?
- Bắn mục tiêu.
Và rõ ràng là anh không bận tâm.
Thế là đủ xa rồi đấy.
Tôi bảo dừng lại!
Cứ ngăn tôi đi.
Anh vừa bắn Bob thiện xạ!
À, anh ấy bắn vào tôi trước.
Được rồi, anh ấy đã cố gắng.
Anh còn làm trò đó lần nữa, tôi sẽ
bắn nát anh theo thứ tự bảng chữ cái.
Nhưng tôi là Bob thiện xạ mà.
Vâng, bây giờ anh vừa bị bắn đấy.
Nhìn này, ừ...
Xin lỗi vì các bạn đã phải nhìn thấy điều đó.
Tôi chỉ không thể chịu đựng được
việc bắt nạt của thằng khốn nạn này.
Ý tôi là Chúa không thể chịu đựng được
lũ bắt nạt khốn nạn.
Anh là loại nhà truyền giáo nào vậy?
Vâng, còn anh là loại thi hành luật pháp nào?
- Giờ anh nghe đây--
- Nấp đằng sau họ--
- Tôi đến đây để thực thi luật pháp Hoa Kỳ.
- Anh có thể đợi--
Và anh sẽ nói với tôi điều gì?
Jessie Lee đang đến!
Ái chà!
Một cơn bão đang đến!
Đàn ông...đàn bà...trẻ em...
Tất cả những gì chúng ta có là đôi bàn tay,
và đôi chân của chúng ta để bước đi.
Mưa rơi xuống,
và nó sẽ không rơi ngược trở lại.
Ờ-ờ.
Và trong lúc đó chúng ta biết rằng
các đảng viên đảng Dân Chủ
không thay đổi.
Nhưng chúng ta có thể.
Phải không?
Anh có phải là... thành viên của đảng?
Đúng!
Và nó không cần biết sách vở nói gì.
Vấn đề không phải là bạn có gì trong túi.
Ờ-ờ!
Mà là những túi gì
bạn có!
Không phải người vắt sữa bò. Ờ-ờ!
Mà là bò vắt sữa người!
Và con bò đó sẽ nói gì với tôi?
- UmBò phải không?
- Đúng rồi!
Nhưng chúng ta biết rằng câu trả lời
còn sâu sắc hơn thế.
Ôi tôi phải đi tiểu.
Ừ, ừ, ừ.
Tôi phải đi tiểu ngay lập tức.
Margie, Cheryl, các bạn có thể
chăm sóc anh trai tôi được không?
Đó là Jessie Lee à?
Chắc chắn vậy. Điều tuyệt vời nhất
từng xảy ra với thị trấn này.
Xinh đẹp và thông minh như một cây roi.
Chúa làm việc ngoài giờ
khi Ngài tạo ra cô ấy.
Cô ấy?
Vâng!
Cảm ơn. Cảm ơn.
Ai-- À, ai là--
Uh, đó là anh trai cô ấy, Elmer.
Anh ấy bị một con la đá vào đầu.
Kể từ đó không còn tỉnh táo nữa.
Vậy Jessie Lee là con gái.
Jessica Lee Price còn hơn cả một cô gái.
Cô ấy là phụ nữ,
và rất nhiều phụ nữ ở đó!
- Anh chắc chắn đúng về điều đó.
- Vâng.
Xin lỗi, Thầy giảng.
Mục sư, hoặc bất cứ tên gì anh gọi cho mình.
Vậy anh là Mục sư mới hả?
Tôi đoán vậy.
Vâng, Mục sư cũ không bao giờ mang theo súng.
Chà, nếu có thì có lẽ sẽ không có lời kêu gọi nào mới.
Tôi không chắc anh nghĩ mình đã làm gì ở đây,
nhưng tôi có thể đảm bảo rằng
anh đã khiến chúng tôi phải lùi lại hai năm.
Ờ, thế thì sao?
Điều cuối cùng chúng tôi cần là ai đó
bắt đầu cuộc chiến vật lý với người da trắng.
Chúng ta phải trang bị cho mình kiến thức pháp luật
và thay đổi hoàn cảnh của chúng ta
thông qua những lý lẽ đó, anh Fairman.
Tôi không chắc anh có biết không,
nhưng cây bút mạnh hơn thanh kiếm.
Không phải khi cô cần một thanh kiếm,
không phải vậy.
Tất cả những gì sẽ xảy ra là
Shealy sẽ cử thêm người vào.
Cho đến khi điều đó xảy ra,
chúng ta không phải lo lắng
về việc một trong những đứa trẻ hay phụ nữ này
sẽ dính phải một trong những viên đạn lạc
của tên khốn đó.
Đúng.
Thế thì tất cả chúng ta đều phải lo lắng.
Chẳng phải Kinh thánh đã nói
hãy đưa má bên kia cho họ tát sao?
Tôi không biết.
Ý tôi là, có lẽ vậy. Ừ.
Nhưng nó cũng nói cô có thể đánh
một kẻ bắt nạt bằng cây ná.
Và đây là của tôi.
Người da trắng có quân đội,
trong trường hợp anh chưa để ý.
Chà, tôi thà chết đứng còn hơn sống phải qụy lụy.
Nhưng có lẽ đó là tôi.
Vâng, tùy các bạn thôi.
Có biết tôi nghĩ gì không?
Tôi nghĩ anh không giống nhà truyền giáo chút nào.
Bessie Lee, có chắc đây là người đàn ông
đang tán tỉnh cô qua thư không?
Anh ấy biết tôi đã nói gì
trong những bức thư của mình.
Anh có biết Kinh thánh nói gì
về tiên tri giả không, anh Fairman?
Peter 1, câu 1-22,
“Nhưng các tiên tri giả…”
Xin vui lòng tiếp tục.
Tôi không thích bị đặt ngay tại chỗ.
Tôi biết điều đó,
- Nhưng--
- "Nhưng các tiên tri giả...
...cũng
xuất hiện trong dân chúng.
Cũng giống như những giáo sư giả bí mật mang đến
những tà giáo có tính hủy diệt thậm chí còn phủ nhận
việc bậc thầy đã mang đến chúng,
mang đến... sự hủy diệt
cho chính họ.”
Tôi cần ít nước!
Anh có biết người đàn ông hèn hạ này không,
Mục sư Fairman?
Đừng làm tổn thương anh ta vì anh ta là
một trong những bầy tôi của Chúa.
Anh ta có mùi giống một trong
những con thú có túi đã chết của Chúa hơn!
Anh không phải là Mục sư Fairman!
Tôi mới là Mục sư Percy Fairman, Jr!
- Tên của anh là--
- Im đi người đàn ông đó!
Anh ấy không biết mình nói gì
hoặc anh ta là ai.
Anh yêu, em sợ.
Người đàn ông đó có vẻ sa đọa.
Bessie Lee.
Ôi Chúa ơi.
Em là em gái nhỏ của chị,
và chị yêu em,
nhưng người đó-- không phải người
như những gì anh ta thể hiện.
Và đó là gì?
Anh ấy là đàn ông đúng không?
Nếu anh ấy, nếu anh ấy hơi khác một chút.
Chết tiệt, nếu anh ta có giả vờ làm
nhà truyền giáo thì anh ta cũng là đàn ông,
và anh ấy là của em!
Chị cứng nhắc quá!
Chị nói mình không cần đàn ông.
Ồ, tôi không phải là chị.
Vậy chị nên để tôi yên để tôi phạm sai lầm.
Và tối nay tôi dự định sẽ làm lại chuyện đó
hết lần này đến lần khác với người đàn ông đó
và mỗi đêm sau đó!
Hãy buông tôi ra!
Tôi sẽ viết một bức điện tín.
Gửi cơ quan chức năng
để làm sáng tỏ vấn đề này
trước khi nó mưng mủ thành thứ gì đó
mà chúng ta không thể ngăn chặn được.
Elmer, dừng lại đi!
Đi nào, Elmer.
Anh Fairman, tôi chân thành hy vọng
rằng tôi đã sai về anh.
Tôi mong được nghe anh giảng vào ngày mai.
Tôi cũng vậy.
Bây giờ nếu kẻ man rợ
hứa sẽ bình tĩnh lại
chúng ta có thể lấy cho hắn ít nước,
và tôi có thể nói chuyện riêng với hắn,
chỉ cho hắn thấy sai lầm trong cách làm của hắn.
Ờ-huh.
Anh đã bình tĩnh rồi phải không?
Anh đã lấy tên tôi, nhà thờ của tôi,
và có thể là cô dâu tương lai của tôi,
và mong đợi tôi bình tĩnh sao?
À, lần cuối cùng tôi gặp,
anh đã bị tên bắn vào ngực.
Tôi tưởng anh đã chết.
Và cướp lấy tên người chết
cảm thấy tốt hơn nhiều sao?
Rốt cuộc điều gì khiến anh mất nhiều thời gian thế?
Và tại sao anh lại trông như vậy?
Tôi thậm chí không muốn nói về nó.
Hiện tại tôi chỉ muốn cuộc sống của mình quay trở lại.
Và anh có thể tiếp tục
với cách cướp bóc và trộm cắp
- dã man của mình.
- Vẫn chưa đâu.
Tôi phải giả là anh thêm vài ngày nữa.
Cái gì?
Tôi sẽ là Mục sư Fairman,
còn anh sẽ là Chấp sự của tôi
từ Georgia trở lại,
theo tôi đến giáo xứ mới.
Vâng. Chúng ta sẽ nói rằng
cuộc hành trình dài đã khiến anh lo lắng.
Tôi biết.
Tôi sẽ tuyên bố đã
bị mất giọng
khi cầu xin Chúa cứu anh
thoát khỏi việc là một người ngoại đạo,
và anh, anh có thể giảng
bài giảng của tôi vào ngày chủ nhật.
Đến thứ Hai, khi ngân hàng mở cửa,
Tôi có thể rút tiền,
và tôi sẽ đi.
Và để lại cho anh cuộc sống theo ý định của anh.
Bây giờ tại sao nhân danh Chúa tôi có
đồng ý làm điều gì đó như thế không?
Bởi vì anh là người sống sót và tôi cũng vậy.
Và tôi có một mục đích cần đạt được,
và nếu anh cản trở tôi thực hiện mục đích đó,
tôi sẽ bắn chết anh như miếng khô bò.
Rất vui được gặp anh, Mục sư Fairman.
Đúng vậy, đó là viên đạn 44
của khẩu Colt Whitneyville.
Loại nhà thuyết giáo nào lại mang theo
một khẩu Colt Whitneyville chết tiệt vậy?
Và làm thế nào mà anh ta bắn nhanh hơn anh vậy?
Chết tiệt, anh ấy không biết.
Chúng tôi đã phải giải thích
với anh ấy 11 lần rồi
và anh ấy đã người nhìn thẳng vào hắn.
- Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Anh thấy không?
Hắn bắn văng súng của anh
trước khi anh kịp rút súng.
Sau đó, găm một viên vào chân anh
và bỏ mặc anh nằm trên đất,
khóc như một nữ sinh hư hỏng!
Anh sẽ làm gì?
Có ai trong số bọn ngốc nghếch
nửa vời các anh đã làm gì không? Hả?
Tôi muốn anh tìm ra người truyền giáo này là ai
và gửi anh ta đến người đã tạo ra anh ta.
Bây giờ hãy nhớ mọi điều tôi đã nói.
Sẽ rất buồn nếu phải bắn anh.
Nhưng tôi sẽ vượt qua nó nhanh hơn anh tưởng.
9:30
Ồ...
Việc chữa lành người đàn ông đó...
...đã lấy đi của tôi rất nhiều thứ.
Nhưng bất kể cái giá phải trả là bao nhiêu,
- tôi nghĩ cứu rỗi linh hồn một người là điều đáng giá.
- Ồ.
Cuộc hành trình đó
chắc chắn đã đưa ma quỷ vào trong anh ta,
nhưng giờ anh ấy đã trở lại
và lợi hại hơn bao giờ hết.
Các bạn hãy sẵn sàng
cho Deacon.
Ôi, ngợi khen Chúa! Hallelujah.
Anh ta đây rồi.
Tên của anh ấy là gì?
Chấp sự.
Chúng tôi biết.
Tên anh ấy là gì?
Đó cũng là tên của anh ấy.
Ờ... tên hay họ?
- Tên.
- Họ.
Đây là tên của anh ấy
và cũng là họ của anh ấy.
Vậy anh ấy là Deacon Deacon.
Anh ấy thực sự là Chấp sự Deacon Deacon,
thứ ba.
Từ một hàng dài các Phó tế...
...tên là Deacon... là...
- ... Phó tế.
- Deacon.
Được rồi.
Ồ. Ồ!
Ồ!
Mục sư Fairman nói
Chúa đã lấy giọng nói của anh ấy
như một cái giá để chữa lành cho tôi,
và ngày mai, sáng chủ nhật,
Tôi, phó tế
Deacon Deacon
sẽ giảng thay vị trí của anh ấy.
- Ồ.
- Ồ, ai muốn nghe
ai muốn nghe một Chấp sự vừa bước ra
khỏi thời kỳ đồ đá một giờ trước chứ?
Chúng ta có những hội thánh đến từ xa như Hogswaddle.
Bây giờ chúng ta sẽ giải thích thế nào
về một nhà truyền giáo người tiền sử?
John 7:24.
"Đánh giá không phải bằng vẻ bề ngoài,
mà đánh giá một cách đúng đắn."
“Vì chúng ta bước đi bằng đức tin,
chứ không phải bằng mắt thấy,"
Corinthians 5:7.
Matthew 7:1.
"Đừng phán xét kẻo bị phán xét.
"Vì Chúa Trời đã không giáng
con trai Ngài vào thế gian
"để kết án thế gian,
"mà để thế gian được Con của Ngài cứu giúp.”
John 3:17,
"Và do đó đừng phán xét
"trước thời điểm, trước khi Chúa đến
"Ngài sẽ soi sáng mọi điều trong bóng tối
"và vạch trần mục đích của trái tim.
"Và mọi người sẽ nhận được sư ngợi khen của họ."
Corinthians 4:5.
- Ồ. Hay đấy, Phó tế Deacon Deacon.
- Amen.
Tại sao cảm ơn cô.
Không đẹp như--
Anh cứ ngủ trên giường.
Nó quá mềm đối với tôi.
Ngoài ra, sau thứ Hai nó vĩnh viễn sẽ là của anh.
Ý anh là sau khi đến ngân hàng
lấy trộm tiền của nhà thờ?
Và họ lấy trộm nó từ đâu, hả?
Mọi người đang cố gắng mua "sự cứu rỗi?"
Phần mười không phải là sự mua bán,
nhưng tất nhiên anh sẽ không biết điều đó.
Họ cần một ngôi nhà đặc biệt ở Địa ngục dành cho anh
vì tội ăn trộm của nhà thờ.
Chẳng có gì thiêng liêng về
một tòa nhà nhân tạo chết tiệt cả.
Vậy tại sao anh lại thì thầm?
Câm miệng!
Mọi người quyên góp
tất cả số tiền này để làm gì?
Để nhà truyền giáo có thể có
một chiếc ghế đẹp như thế này sao?
Cũng chỉ là một cái ghế
giữ mông của tôi khỏi chạm sàn thôi.
Còn cái bàn làm việc bằng gỗ phong này?
Tôi đoán Chúa cần
nhà truyền giáo có một chiếc bàn như thế này
để chịu được sức nặng của cuốn kinh thánh.
Hoặc lọ mực nạm ngọc lạ mắt này.
Bây giờ anh định nói với tôi rằng Chúa--
Nó là gì?
Đó là của Mục sư quá cố Tharrington.
Nó nói gì?
"Trong trường hợp tôi chết,
hãy tìm bản đồ này
"dẫn đến kho báu ẩn giấu tài sản của tôi."
- Tốt?
- Không có gì.
Anh phải nghỉ ngơi một chút.
Ngày mai anh có một ngày trọng đại.
Em biết anh đã mất giọng,
vì vậy đừng bận tâm cố gắng nói chuyện.
Bessie sẽ phát biểu thay cho chúng ta.
Em biết mình đang ở đâu,
và biết mình đang làm gì.
Lần trước, anh đã muốn em.
Và anh bạn của anh ở đây,
Ồ,
nói với em rằng anh muốn em ngay bây giờ.
Em nói có đúng không?
Ồ, là anh à.
Vậy điều gì khiến cô tới đây vào nửa đêm?
Tôi thấy anh đã hết khan tiếng rồi.
Đến và đi thôi.
10:30
Vậy điều gì đưa cô đến?
Tôi ở ngôi nhà kế bên kia.
Tôi nhìn thấy ánh đèn và muốn chắc chắn rằng
không phải người của Shealy đang rình mò quanh đây.
Đi một mình?
Ít nhất tôi hy vọng cô mang theo bút chì.
Và cục tẩy của tôi.
Còn anh?
Anh đang làm gì ngoài này thế?
Chà, cuối cùng từ khi nơi này
được coi là tài sản của tôi,
nên tôi nghĩ mình sẽ ra đây
ngắm cảnh.
Anh nghĩ sao?
Nó thật đẹp.
Có lẽ là điều đẹp nhất tôi từng thấy.
Những ngôi sao, phong cảnh,
thật tuyệt vời phải không?
Tôi bắt đầu tin rằng không có gì
như thế này thực sự tồn tại.
Tôi cũng vậy.
Cuộc sống đầy những bất ngờ.
Anh không bao giờ biết có gì trong cửa hàng.
Vâng, tôi chắc chắn đang mong đợi
chuyện xảy ra tiếp theo.
Jessie!
- Chết tiệt!
- Jessie!
Không, Elmer, tôi không sao!
Tôi lại mắc bẫy giường rồi!
- Nghe này, tôi, ừm, tôi phải...
- Vâng.
Nó, bị bỏng rồi! Vâng. Đau quá!
Lại bị mắc kẹt nữa.
Bị ngay trên mông!
Ngay trên mông! Vâng.
Nước hoa?
Chắc chắn sáng nay anh đã thức dậy
ở bên phải giường.
Mỗi ngày anh thức dậy phải là phía bên phải.
Chúc một đêm tuyệt vời, Ngợi khen Chúa Giêsu!
Tôi cũng vậy.
Anh biết đấy, có một số điều tôi
sẽ bỏ lỡ ở thị trấn này.
Với thời gian, anh sẽ vượt qua được nó.
Vâng. Tôi nghĩ anh nói đúng.
Ngoài ra, tôi phải tiếp tục
con đường báo thù của mình.
Đi săn vui nhé.
Đúng, và,
thật xấu hổ là tôi sẽ phải ra đi với...
- ...số tiền của nhà thờ như thế.
- Chúa sẽ tha thứ cho anh.
Nhà thờ thậm chí sẽ không biết nó mất đâu.
Này, anh bị sao vậy?
Thánh linh.
Và hoa trái của tinh thần là
tình yêu, niềm vui, bình an, kiên nhẫn, tự chủ...
Ờ, tự chủ hầu hết mọi lúc...
Nhưng thôi nào. Và sự chung thủy.
Không có luật nào chống lại những điều như vậy.
Hẹn gặp anh ở bục giảng.
Chủ Nhật tốt lành, Sơ Jessie.
Ồ. Tôi hiểu rồi.
Nghe này, ừ,
tối qua, tôi thực sự không biết
điều gì đã đến với tôi.
Đã lâu rồi tôi chưa từng hẹn hò với ai--
Vâng, thành thật mà nói, chưa từng ở bên ai.
Và tôi có thể đã rời khỏi vị trí của mình.
Tôi nhận ra anh đã tán tỉnh chị gái tôi, và...
À...
Được rồi, Bessie đã đồng ý
canh chừng Elmer tối nay,
vì vậy nếu anh muốn...
thì em chắc chắn muốn tiếp tục
phần chúng ta đã dừng lại tối qua.
Vậy tối nay nhé.
Ừm.
Đó là bạn tôi. Anh ấy nhớ tôi.
Vâng. Vâng. Ồ!
Ồ, vâng! Đóng cửa lại đi anh yêu.
Rồi giúp em cởi chiếc váy này.
Chúng ta có thể làm nhanh chóng trước khi--
Như tất cả chúng ta đều biết bây giờ,
Mục sư Percival Fairman, Jr.,
đang bị viêm thanh quản.
Ồ, và sáng nay anh ấy sẽ
không thể thuyết giảng
bài giảng nhậm chức của mình.
- Ồ!
- Ồ,
Tôi có thể cầu nguyện không?
- Amen.
- Bởi vì
anh ấy đã bận làm lễ trừ tà cho
linh hồn lạc lối của người chúng ta quý mến
Phó tế Deacon Deacon.
- Úi ôi!
- Ối!
Ai sẽ giảng thay vị trí của anh ấy?
Được rồi được rồi,
thế là đủ rồi! Thế là đủ rồi!
Được rồi.
Bây giờ dàn hợp xướng sẽ biểu diễn bài
"Chúa ơi, đôi mắt của con".
Nước hoa?
Chúc một đêm tuyệt vời. Ngợi khen Chúa Giêsu!
Đó là bạn tôi. Anh ấy nhớ tôi!
Tự chủ... Ừm, tự chủ mọi lúc,
nhưng thôi nào.
Percy. Anh đã làm cái quái gì vậy?
Ý anh là gì?
Anh đã thoải mái
với cô Bessie
và khiến cô ấy nghĩ đó là tôi phải không?
Có vẻ như cô ấy đang có được
- sự thoải mái với tôi.
- Cái gì?
Xác thịt yếu đuối,
nhưng tình yêu của người phụ nữ đó thật mãnh liệt!
Trời ạ, lẽ ra anh phải ở đó.
Ồ, tôi đoán là anh cũng làm vậy,
nhưng tối qua tôi không ngại trở thành anh đâu.
Vâng, tôi nói,
có lẽ tôi không bận tâm khi là tôi.
Tôi nghĩ là tôi không thể tự giúp mình,
- nhưng đã tự giúp chính mình.
- Cái quái gì vậy?
Lẽ ra anh phải hoàn toàn dành cho Chúa Giê-su,
và anh lại làm chuyện gì đó như thế này?
Bây giờ anh sẽ khiến tôi trông giống như--
Đó là một phép màu!
Chúa đã thấy đến lúc
phải khôi phục lại giọng nói của Mục sư Fairman
đúng lúc anh ấy thuyết giảng
bài giảng nhậm chức của mình!
Ca ngợi Chúa!
Amen! Ối!
Cảm ơn Ngài, Chúa Giêsu!
Bây giờ xin mời, Mục sư.
Các bạn, ừ...
Bây giờ...
...tôi chưa bao giờ xin lỗi nhiều, và...
...tất cả các bạn đều có vẻ là những người rất tốt,
vì vậy tôi hy vọng các bạn...
...sẽ dành chút thành tâm...
...để tha thứ cho tôi.
Tha thứ.
- Tha thứ.
- Sự tha thứ là gì?
- Tha thứ là một sự lựa chọn.
Ừm-hmm.
- Đó là một quyết định.
- Một quyết định...
...giải phóng...
...ai đó khỏi nghĩa vụ của họ,
ràng buộc của họ...
- Đúng.
- ...đối với bạn.
Về những việc làm sai trái của họ...
- Vâng.
- ...đối với con.
...đối với bạn.
- Matthew 6:14.
Nếu Ngài tha thứ cho lỗi lầm của con người,
thì Đức Chúa Cha trên trời
cũng sẽ tha thứ cho bạn.
Đúng rồi.
- Có bao nhiêu người trong chúng ta...
- Đó là lời Chúa.
- ...ôm mãi...
- ...ôm mãi nỗi đau
mà người khác đã gây ra cho mình?
Tha thứ là trả tự do cho tù nhân.
Chỉ để nhận ra rằng...
...tù nhân đó chính là mình!
...tù nhân đó...
...chính là mình!
Luôn tin tưởng vào những gì trong tim con.
Và nó sẽ không khiến con lạc lối.
Huh.
Chúng ta phải chữa lành vết thương trong quá khứ.
Đúng.
Đối với tôi, dường như con đường duy nhất
dẫn đến sự chữa lành đó là tình yêu.
Chúng ta phải yêu bản thân mình đủ nhiều
để tha thứ cho kẻ thù của chúng ta.
Để chúng ta tiến về phía trước,
chúng ta phải tha thứ cho
những lỗi lầm của họ,
để chúng ta có thể sống cuộc sống chân chính...
- Đúng!
- ...không có sự thù ghét.
- Amen! Đúng!
- Amen!
- Nói hãy tháo nó ra!
- Hãy tháo nó ra!
Hãy tha thứ cho những lỗi lầm của chúng ta cũng như...
chúng ta tha thứ cho những
kẻ đã xâm phạm đến chúng ta!
Phúc thay ai có lòng thương xót vì...
...họ sẽ nhận được sự thương xót!
Những người không thể tha thứ là...
Những người không thể tha thứ!
Hãy để nhà thờ nói, tháo nó ra!
- Hãy tháo nó ra!
Hãy tháo nó ra!
Anh cảnh sát,
nếu anh có thể tốt bụng một chút
hãy còng tay tôi ra đằng sau.
Lạy Chúa, xin hãy cho con sức mạnh...
- Đúng.
- ...để thoát khỏi xiềng xích
mà con đang đeo do chính việc làm của mình.
Hãy giải phóng chính mình!
Nào các bạn, chúng ta hiểu rõ
về xiềng xích hơn bất kỳ ai.
Vâng, thưa Chúa. Amen!
Nếu trong lòng bạn không chịu tha thứ,
thì bạn đang bị trói buộc vào quá khứ của mình.
Amen. Amen.
- Về lịch sử của bạn.
- Đúng!
Và nếu bạn bị xiềng xích bởi lịch sử của mình,
bạn sẽ không được tự do
sở hữu tương lai của mình.
Số phận của mình.
Đúng!
- Nói tháo nó ra đi.
- Hãy tháo nó ra!
- Tháo nó ra!
Bây giờ chúng ta không thể thay đổi quá khứ.
- Chúng ta không thể thay đổi điều đó.
- Và tinh thần không tạo ra để mang nó theo bên mình.
Hãy nói chuyện với họ về điều đó.
Bây giờ sự tha thứ
cũng không thay đổi được quá khứ của bạn.
Được rồi. Được rồi.
Nhưng nó chắc chắn có thể thay đổi
tương lai của bạn.
Đúng vậy! Amen!
Những gì Chúa có trước mắt chúng ta
- lớn hơn nhiều so với thứ ở phía sau chúng ta.
- Đúng!
Hãy bỏ xiềng xích lại phía sau bạn!
Và hãy giơ tay lên để xem Chúa
dành sẵn điều gì cho bạn. Hãy tháo nó ra!
- Hãy tháo nó ra!
Hãy tháo nó ra! Hãy tháo nó ra!
Hãy tháo nó ra!
Làm thế nào anh ấy có thể tháo còng được vậy?
- Percy!
- Kêu tên của mình cũng không giúp được anh đâu.
Chấp sự Deacon Deacon!
Anh dám dành cả đêm qua
để làm chuyện chúng ta đang làm,
và sau đó theo đuổi em gái tôi sao?
Tôi ngạc nhiên là anh vẫn còn sức mạnh.
Người đó không phải là tôi.
Chắc chắn trông giống anh.
Không, ý tôi là ngủ với cô ấy kìa.
Ý tôi là, người đó không phải là tôi.
Ý tôi là, trời đã tối, nhớ không?
- Ồ, vậy là anh nhớ à?
- Không không không!
Tôi không ở cùng với --
Tôi không phải là người ở cùng cô.
Ý anh là tôi không biết mình
đang ngủ với ai trong nhà của Chúa?
Chính xác.
Ồ!
Vậy ai đã viết thư cho tôi
trong hai năm qua?
Ờ... tôi phải không?
Và đêm qua, ai là...
người đã gặp tôi dưới bầu trời đầy sao
và hẹn đêm nay tiếp tục?
Ồ, người đó sẽ là tôi,
nhưng tôi có thể giải thích!
- Tôi thậm chí không thể nhìn vào anh!
- Anh vừa mới làm vậy.
Có, chị có thể, nhưng không được lâu vì đau.
Giúp tôi một việc
và từ giờ trở đi hãy tránh xa tôi
và em gái tôi ra.
Nghe tôi nói chứ?
Jessie, làm ơn, em-- Oh.
- Ôi chúa ơi...
- Đừng bao giờ chạm vào tôi
hoặc em gái tôi
chừng nào anh còn sống, Mục sư à.
Bessie Lee!
Chị đang đến.
- Bessie Lee!
- Thậm chí không-- Tôi không biết!
Tôi biết! Tôi ...
Percy, anh đang ở đâu?
Tôi không quan tâm nó tốn bao nhiêu.
Tôi không quan tâm phải mất bao lâu.
Tôi chỉ muốn lũ Ruff Rider đó đến đây
thiêu rụi thị trấn này
nếu chúng phải làm vậy.
Không được từ chối tôi.
Cút đi!
- Percy.
- Ồ, chào Satan.
Tôi cá là anh không nghĩ
tôi biết anh là ai, phải không?
Phục vụ, đừng đưa anh ta nước.
Tôi đưa nước cho anh ta và anh ta đã biến
cuộc sống của tôi thành địa ngục trần gian.
Percy. Anh phải nói với Bessie
rằng cô ấy đã ở bên anh đêm hôm nọ, hoặc--
Hoặc cái gì? Anh sẽ bắn tôi?
Tôi biết anh không quan tâm.
Bởi vì đến thứ Hai,
anh sẽ đi cùng với tiền của nhà thờ.
Không, không, không, nghe này.
Tôi sẽ ở lại lâu hơn.
Bây giờ thị trấn này sắp có cả đống tiền,
và tôi muốn chắc chắn Tom Shealy
và người của hắn không cố cướp nó.
Vì vậy, anh có thể một mình cướp nó.
Ờ.
Percy, anh hiểu sai ý tôi rồi.
Satan nói như vậy đấy.
Anh biết đấy, Satan cũng là một thiên thần.
- Đó là lý do tại sao anh biết kinh thánh.
- Không không.
Cha tôi là nhà truyền giáo,
và tôi chỉ nhớ được một số lời vớ vẩn.
Vớ vẩn à?
Ồ, anh thực sự là Satan, phải không?
Anh biết đấy,
có một ngôi nhà đặc biệt dưới địa ngục
dành riêng cho anh đấy.
Bây giờ biến cho khuất mắt ta,
và tránh xa ta ra, Satan,
trước khi ta đánh ngươi lần nữa.
Anh say rồi.
Tôi say.
Nhưng không quá say để làm điều này!
Mục sư, tôi cần nói chuyện với anh ở bên ngoài.
Các cậu ở lại bên trong và giám sát việc dọn dẹp.
Muốn cho tôi biết về chuyện này không?
Hôm qua tôi đã đọc được tin này trên báo.
Johnny Black mang theo hai khẩu
Colt 44 Whitneyvilles tùy chỉnh.
Nghe giống người nào anh biết không?
Bây giờ điều tôi cần nói với anh
quan trọng hơn chuyện của tôi.
Bây giờ tôi sẽ tự đầu hàng,
nhưng tôi cần anh lắng nghe.
Tôi biết tại sao Tom Shealy lại giết Mục sư
và muốn tài sản của ông ta đến vậy.
Tôi đang lắng nghe.
Tôi cần cho anh xem thứ mà Mục sư quá cố đã biết,
điều đó sẽ giải đáp mọi chuyện.
Nhưng tôi muốn anh hứa
sẽ tuân thủ luật pháp liên quan đến quyền sở hữu.
Bằng lời thề của tôi với Chúa!
Tôi sẽ nói,
sau khi nghe bài giảng của anh hôm nay,...
...tôi hứa với anh.
Tôi sẽ đi lấy nó và quay lại ngay,
trừ khi anh muốn đi cùng tôi.
Không, tôi tin tưởng anh, Mục sư Fairman.
Tôi là Johnny.
Anh biết rằng thẩm quyền của tôi còn
mở rộng đến việc ban hành lệnh ân xá.
Bây giờ anh là người được tái sinh,
không còn nghi ngờ gì về điều đó.
Và ngoài ý tưởng nhốt tên vô lại Shealy đó,
tôi sẽ đảm bảo rằng
quá khứ của anh chỉ còn là quá khứ.
Tôi sẽ trở lại ngay.
Chào cảnh sát.
Đưa tôi những khẩu súng đó.
Chúng tôi đã để anh ấy lại với nhà truyền giáo!
Làm thế nào anh vượt qua được bẫy của tôi?
Luyện tập.
Tôi tưởng tôi đã bảo anh
đừng bao giờ đến gần tôi nữa.
Đây không phải là về tôi và cô.
Vậy đây là mục đích của Shealy à?
Mỏ dầu tại tài sản của nhà thờ?
Anh có biết nó có nghĩa là gì không?
Ừ, và Shealy cũng biết,
có nghĩa là hắn sẽ làm bất cứ điều gì
trong khả năng của mình để chiếm được nó,
kể cả việc giết chết tất cả mọi người
cản đường hắn.
Vì vậy, cô phải chắc chắn rằng chính phủ
sẽ bảo vệ thị trấn này khỏi những gì sắp xảy ra.
Định đi đâu vậy, Mục sư?
Cũng có thể nói cho cô biết.
Dù sao thì cô cũng biết rồi.
Tôi đang gặp nhóm của tôi ở Beaumont.
Tên tôi là Johnny Black.
Tôi không phải là quý ông,
và tôi không phải là nhà truyền giáo.
Tôi đang chạy trốn pháp luật,
và có lẽ họ sẽ cố
và có lẽ họ cũng sẽ cố đổ lỗi vụ sát hại
Cảnh sát Cove lên đầu tôi...
...nhưng tôi vô tội.
Vậy ra tất cả những gì
anh nói với tôi đều là dối trá.
Không phải tất cả mọi thứ.
Anh thề em là điều đẹp nhất anh từng thấy.
Làm tốt lắm, Eddie.
Một viên đạn bắn trúng hai con chim!
Bây giờ không còn ai cản đường chúng ta nữa.
Ngoại trừ Jessie Lee.
Ồ, tôi có kế hoạch cho cô ấy rồi.
Mang hai cái máng ăn phía dưới vào.
Ông Shealy.
Nói với Jessie là tôi đã chuẩn bị
lời đề nghị cuối cùng.
Nếu cô ấy không đưa cho tôi giấy tờ
sở hữu tài sản ở Tharrington
trong 24 giờ tới...
...tôi sẽ sai bọn Ruff Riders
đến thiêu rụi thị trấn này.
Có nghĩa là...
...phụ nữ Da trắng bị đàn ông da đen hãm hiếp.
- Ông Shealy--
- Không, không, không, không,
sẽ không có ai quan tâm đến điều đó.
Kể cả chính phủ cũng không.
Vậy, nếu, ừ, nếu chúng ta ký được
khế ước này thì anh có thể
xoay chuyển bọn Ruff Rider được không?
Chắc chắn được!
Và sau đó hai anh có thể tận hưởng vinh dự
trở thành lãnh đạo được bầu chọn của thị trấn này.
Đúng.
Nhưng hãy chắc chắn chứng thư đó đã được ký.
Số phận của thị trấn này nằm trong tay anh đấy.
Đảm bảo giai đoạn hai diễn ra suôn sẻ.
Johnny Black là kẻ ngoài vòng pháp luật.
Ý tôi là, nó được viết ngay tại đó!
Lệnh truy nã dù sống hay chết!
Đủ rồi! Đủ rồi! Đủ rồi!
Nó ở ngay đây. Ghi trên tấm áp phích.
Kẻ ngoài vòng pháp luật Johnny Black!
Im đi! Im đi! Im đi! Im đi! Im đi!
Mọi người hãy im lặng để tôi giải thích.
Đúng rồi hãy để Phó tế Deacon Deacon nói.
Tên tôi không phải là Deac--
Tên tôi là Mục sư Fairman.
Nhưng chuyện là--
Johnny và tôi gặp nhau ở sa mạc
trước khi chúng tôi đến đây.
Chúng tôi bị người Injun tấn công,
anh ấy nghĩ tôi đã bị giết,
và anh ấy đã dùng
tên của tôi để lách luật.
Tránh luật được rồi.
Cho một viên đạn vào lưng anh ta!
Hỡi những kẻ ít đức tin!
Johnny có thể là một người có quá khứ đáng nghi vấn
nhưng anh ta không phải là một kẻ
giết người máu lạnh.
Tối qua anh ấy đã mang cho tôi cái này.
- Mọi chuyện sẽ rõ ràng hơn rất nhiều.
- Này,
đây là tờ ghi chú anh ấy tìm được
vào thứ Bảy
trước khi ra đi vào lúc nửa đêm.
Ừm.
Vậy ai đã ở đây
lúc nửa đêm?
Tôi là con điếm mất rồi.
Ồ! Ồ. Ôi không.
Đã tìm thấy dầu trên tài sản.
Đủ...
để giữ thị trấn này
thịnh vượng trong một thế kỷ.
Ôi! Hallelujah!
Ái chà! Ái chà! Ái chà! Ái chà! Ái chà!
Và đủ lý do để Tom Shealy
giết Mục sư quá cố và chôn vùi sự thật cùng chúng ta.
Và đó là lý do tại sao
chúng ta phải tự trang bị vũ khí
và chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất!
Bạo lực à? Chẳng phải cô đã
nói cây bút mạnh hơn thanh kiếm sao?
Khi cần đến một thanh kiếm thì không phải như vậy.
Bây giờ lũ chó cưng của Shealy đã đến đây.
Dẹp cái bản thân đáng thương của mình đi,
Clancy. Biến đi!
- Cút đi! Biến! Cút đi!
- Đồ ngốc! Cút đi!
Jessie,
tôi e rằng nếu cô không
ký hợp đồng đó,
Shealy sẽ san bằng thị trấn này.
Gợi lên lời đe dọa PNDTBĐÔDĐH đáng sợ!
Phụ nữ da trắng bị đàn ông da đen hãm hiếp?
E rằng như vậy.
Đó là một lời nói dối trắng trợn!
Nó không cần phải là sự thật.
Nó bất thành văn và dường như nó
thay thế tất cả các luật trong hiến pháp.
Quỷ quái!
Nó thậm chí còn có tác dụng khi không có
phụ nữ Da trắng nào sống
trong thị trấn chết tiệt này.
Chỉ cần nhắc đến nó, và nó...
Đó là lý do tại sao chúng ta phải--
Này!
Không phải trước mặt các con tôi chứ!
Đó là lý do tại sao...
...chúng ta phải quyết định
sẽ sống bằng đầu gối
hay chết trên đôi chân của mình.
Tôi nói, một cuộc đời đáng sống
là một cuộc đời đáng được bảo vệ.
Hallelujah!
Ai theo tôi?
Ai ở cùng tôi?
Tôi, tôi vẫn đang cố gắng tìm một người đàn ông.
Tôi không có người đàn ông nào ở--
Bây giờ, khi cô nói "Ai theo tôi"...
- Vâng.
- ...điều đó ám chỉ ai à?
Tôi phải vắt sữa bò...
Có thể cô chưa biết điều này,
nhưng tôi có xương giòn như chim.
- Nếu tung một cú đấm, tôi có thể bị gãy xương sống.
- Ồ.
- Và đầu gối của tôi...
- Tôi có con nhỏ.
Tôi vẫn còn những đứa con ngoan còn sống nhiều năm nữa.
- Đầu gối của tôi bị bắn rồi!
- Phải cột dây đấy.
Chúng sẽ uốn cong về phía sau
giống như một con chim.
Đã bao giờ thấy một con chim
đi lùi bằng đầu gối chưa?
Tôi đang nghĩ đến việc đến quán rượu và...
tôi đề nghị những người có
làn da sáng hơn trong chúng ta...
...nên đi trước.
Ồ...
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Cô đã ngất đi.
Ôi, Deacon, anh phải nghĩ điều tồi tệ nhất của tôi.
Anh phải nghĩ điều tồi tệ nhất
về Bông hoa hoang dại của anh?
“Dù gió có đổi cũng không thể
thay đổi đường đi cánh buồm của tôi."
Percy? Đúng là anh rồi!
Ồ!
Mọi người! Mọi người!
Tôi nghĩ họ đã tìm thấy Johnny!
Tôi nghĩ họ đã bắt được anh ấy. Nhanh nào!
Tìm thấy Johnny chưa? Nhanh nào!
Ôi Chúa ơi.
Suýt nữa là đến được Beaumont rồi phải không?
Hy vọng anh thích ngôi nhà mới của mình, Johnny.
Tiền treo thưởng của anh phải lên gấp ba
vì tội giết cảnh sát liên bang.
Ba người chúng ta sẽ thay nhau canh chừng hắn
cho đến khi cảnh sát liên bang đến đây trao tiền thưởng.
Tôi sẽ giữ chìa khóa phòng giam đó.
Không phải là tôi không tin tưởng anh,
Cảnh sát trưởng, nhưng tôi không tin anh.
Tốt nhất các bạn cứ về nhà đi.
Các bạn có thể gặp anh ta vào ngày mai
khi sắp bị treo cổ
sau khi tôi nhận được tiền thưởng.
Đi đi! Ra khỏi đây.
Với tư cách là người của Chúa, tôi có được
phép cầu nguyện cho anh ấy không?
Xin chào ngài Mục sư.
Ờ, tôi đoán đây là cuối đường, tôi...
Chỉ đúng lúc
tôi, tôi nói tôi xin lỗi.
Hãy chắc chắn rằng những người này
làm chuyện đúng ở thị trấn này ngay bây giờ.
Anh biết đấy, có thể anh nói đúng...
có thể có một ngôi nhà đặc biệt
ở địa ngục đang chờ đợi tôi.
Ồ, tôi không có ý đó.
Này, ừ, tôi xin lỗi.
Không, Percy, anh dừng lại đi.
Người duy nhất đưa được tôi vào trong này là tôi.
Giờ đây đã là định mệnh của tôi
từ rất lâu trước khi tôi gặp anh.
Điều hối tiếc duy nhất của tôi là
đã không có cơ hội
làm những gì tôi cảm thấy mình cần phải làm.
Giết Brett Clayton?
Không, Percy.
Anh thấy đấy, những ngày vừa qua tôi đã có
được điều mà anh có thể gọi là một sự khám phá.
Thấy đấy, tôi đã sống
với tất cả sự căm ghét này.
Sự căm ghét này trong lòng tôi.
Hận thù kẻ giết cha tôi,
hận bố tôi vì đã không bắn hạ chúng.
Tôi... tôi đã sống
với tất cả sự căm ghét này bởi vì...
...đó là thứ duy nhất tôi có.
Và khi tôi nghe những lời của bố tôi
phát ra từ miệng tôi,
Tôi không biết, có điều gì đó...
...có gì đó bị mắc kẹt!
Cuối cùng tôi đã hiểu
tại sao ông ấy lại làm như vậy.
Và... và nó đã giải thoát tôi.
Tôi đã dành cả cuộc đời mình...
đi loanh quanh trên tay cầm những cục than
hồng đang cháy không ai khác ngoài tôi.
Khi buông chúng ra, tôi thấy thật ngớ ngẩn
khi muốn nhặt lại chúng.
Anh nghĩ mình định làm gì?
Tôi nghĩ tôi không có ý định
sống cuộc đời này một mình,
anh biết đấy,
chỉ có tôi và lòng căm thù của tôi.
Ít nhất là với Jessie Lee,
tôi, tôi đã cảm thấy điều gì đó...
khác biệt trước khi khởi hành.
Chà, nó chưa kết thúc.
Chúa vẫn chưa xong việc với anh đâu.
Bây giờ anh đang lừa ai?
Tôi chắc đã chết rồi nếu họ chưa
treo tiền thưởng cho cái chết của Cảnh sát Cove.
Nhìn đây...
Đây là cuốn Kinh Thánh đầu tiên của tôi.
Chuyện vui về thứ này.
Hồi những ngày chiến đấu của tôi,
một nhóm võ sĩ Da trắng đã đến thị trấn.
Họ nói muốn thách thức nhà vô địch.
Đó chính là tôi lúc đó.
Giờ đây, bất kỳ người da đen nào cũng biết
nếu bị một người Da trắng thách thức,
tốt nhất nên nằm xuống để anh ta đánh.
Đó là nếu anh không muốn gặp rắc rối.
Vâng, tôi đã làm như mong đợi,
và tên đó đứng trước mặt tôi
cười và vẫy tay,
và ngay lúc đó tôi nghĩ...
về tất cả những người của chúng tôi...
...đã phải ngồi đó và nhìn vào cùng một thứ
nhưng không có đủ sức để làm bất cứ điều gì về nó.
Và ngay lúc đó tôi quyết định thế là đủ rồi.
Thế là tôi đứng dậy, phủi quần áo của mình,
và tôi bắt đầu đánh hắn!
Ôi trời, tôi đã đánh tên Toubab đó nhừ tử.
Người da trắng ngồi há hốc miệng.
Nó yên tĩnh đến mức
anh có thể nghe thấy tiếng con mọt bông
đi tiểu trên bông cách đây năm dặm.
- Các bạn da đen cứ reo hò!
- Ừm.
- Người da trắng họ làm gì?
- Ừ, anh biết họ sẽ làm gì mà.
Họ treo cái đuôi đen của tôi
lên cành cây cao nhất.
Tôi vẫn còn hằn vết sẹo trên cổ.
Rồi họ cưỡi ngựa đi
bỏ mặc tôi treo lơ lửng ở đó.
Và tôi tự nhủ, Chúa ơi,
xin đừng để con chết như thế này.
Tôi nói, Chúa ơi, nếu Ngài cứu con,
con sẽ phục vụ Ngài suốt đời.
Và ngay lúc đó, cành cây gãy.
- Tôi rơi xuống đất.
- Ừm.
Ai biết được tôi đã nằm đó bao lâu.
Nhưng khi tỉnh dậy tôi cởi trói cho mình,
và, ừ...
- ...cuốn sách này đây đã ở ngay cạnh tôi.
- Ừm.
Một trong những người đã treo cổ tôi
chắc là đã bỏ nó lại.
Dù sao thì tôi cũng đã nhặt nó lên
và bắt đầu cuộc hành trình của mình.
Và tôi đã rao giảng về tự do
trong Chúa Kitô kể từ đó.
À,
Tôi không nghĩ cành này sẽ gãy đâu, Mục sư.
Vâng, anh không bao giờ biết.
Đọc John 8:31-32 đi.
Tôi nghĩ anh có thể tìm thấy
chút thoải mái trong đó.
Tôi phải đi đây.
Percy, anh đi đâu vậy?
Tôi đến đây để gặp Johnny Black.
Bây giờ tôi đến đây để gặp anh ấy,
và tôi muốn nói chuyện với anh ấy!
- Xin thứ lỗi!
- Bessie!
Các anh có phiền không?
Percy đã đi đâu trong lúc dầu sôi lửa bỏng?
Anh ấy đã rời đi ngày hôm qua
và cả đêm nay vẫn không thấy về.
Bessie, tôi không biết.
Anh ấy không nói anh ấy sẽ đi đâu và tôi chỉ...
tôi rất lo lắng cho anh ấy.
Vâng, anh thế nào?
Họ đối xử với anh ở đây thế nào?
Tôi cho rằng cũng như mong đợi.
Jessie thế nào rồi?
Cô ấy không sao.
Ừm.
Anh biết đấy, tôi chưa bao giờ thấy
em gái Jessie của tôi
nhìn ai như cách cô ấy nhìn anh.
- Khi cô ấy đến thăm, làm ơn hãy--
- Không!
Bây giờ tôi muốn cô hứa với tôi rằng
sẽ giữ cô ấy tránh xa khỏi đây.
Tôi không muốn người phụ nữ đó
bám vào hồn ma!
Bây giờ cô biết tôi đúng.
Và cô ấy có liên lạc với chính quyền
về công việc đó không?
Cô ấy đang gửi bức điện ngay lúc này.
Một mình?
Không. Elmer đi cùng với cô ấy.
Cái gì?
Vui lòng gửi nó
ngay lập tức.
- Không nhanh như vậy đâu.
- Cô sẽ đi cùng chúng tôi.
Ông Shealy. Thật hân hạnh.
Hân hạnh.
- Ờ-- Ồ, phải rồi.
- Không.
Đúng đúng. Uh, thưa ông, chúng tôi, ừm...
...chúng tôi giao những người dân thị trấn cho họ
và, ừ, giữ Jessie 24 giờ.
- Giống như ông nói.
- Đúng như ông nói, thưa ông.
Chính xác.
Tôi không nghĩ họ sẵn sàng tuân thủ.
Tại sao ông không tập trung
vào một mảnh đất khác, Ông Shealy?
Bởi vì đó là mảnh đất tôi muốn.
Và đó là mảnh đất tôi sẽ có.
Người đàn ông biết mình muốn gì, Ông Shealy.
Nhưng những người dân thị trấn này,
ông không hiểu đâu.
Ý tôi là, họ sẽ không chịu đi.
Và Chúa mới biết, ông biết Jessie rồi đấy.
Cô ấy cũng sẽ không nhúc nhích.
Vâng, để xem Jessie có chịu nhúc nhích hay không.
Hãy xem liệu Jessie có
- nhúc nhích chút nào không.
- Jessie!
Ờ, cứ đấu tranh như cô muốn.
Cô đã không ký vào chứng thư đó
khi có cơ hội,
và cô đã ép tôi phải ra tay.
Vì vậy, hãy nói với người dân thị trấn
rằng nếu họ không chịu ký vào văn bản
bán tài sản cho Tharington
trước hoàng hôn hôm nay,
tôi sẽ bắn chết Jessie Lee
và cho chó sói ăn
một bữa ăn nhẹ vào ban đêm.
- Hiểu ý tôi chứ?
- Vâng thưa ông.
Và một khi chứng thư đó được ký kết
thì mảnh đất đó về mặt pháp lý là của ông.
Ý tôi là, ông sẽ ngăn bọn Ruff Rider
phá hủy thị trấn, phải không?
Chỉ khi họ đã ký thôi.
Vâng thưa ông.
Ừm.
Tôi xin lỗi, Jessie.
Tôi không có sự lựa chọn.
Clancy, hãy--
Đi nào.
Sẽ có rất nhiều điều tốt đẹp
ở nơi anh sắp tới đấy, Kẻ ngoài vòng pháp luật.
Không thể đồng ý hơn nữa, Bill.
Các anh hãy canh chừng Johnny ở đây một chốc nhé.
Tôi đi kiểm tra sợi dây đó xem nó đáng giá bao nhiêu.
Đừng làm hại dù một sợi tóc trên đầu hắn.
Họ có thể đề nghị cho chúng ta nhiều hơn
nếu hắn còn sống chỉ để họ hài lòng.
Sẵn sàng chứ?
Chúng ta đây rồi.
Đồ khốn nạn bẩn thỉu!
Ông sẽ không bao giờ thoát khỏi điều này!
Ồ, tôi đã có rồi.
Gần đây có tự nhìn mình không?
Thật là xấu hổ.
Tôi luôn ngưỡng mộ cô, Jessie.
Thật đấy. Đối với cô, về lòng dũng cảm,
trí thông minh của cô...
...trong số các tài sản khác.
Tố.
Có ai cho đem cho tôi chút nước đến đây không?
Im lặng nào con trai.
Tôi sẽ im lặng nếu tôi là cậu.
Ở đây không có con trai nào cả.
Anh nghe những gì Bill vừa nói rồi đấy.
Bây giờ nếu tôi chết khát,
tất cả các anh có thể không nhận được đủ tiền.
Tôi không quan tâm Bill là cái gì--
Được rồi. Tất cả các anh, hãy đứng dậy!
Tháo đai súng của họ ra.
Chậm thôi.
Lui lại.
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy--
Tôi ước gì anh cũng sẽ làm vậy.
Tôi thà lên giường với Lucifer còn hơn.
Ồ, không, không.
Cô đã nhầm tôi rồi, thân mến.
Trong toàn bộ thị trấn này,
hai người chúng ta có nhiều điểm chung nhất.
Không. Chúng ta, chúng ta là
những người lãnh đạo có học thức,
quyết tâm nhất trong các đàn khác nhau.
Nghe có vẻ giống như đàn chiên vậy!
Đừng cám dỗ tôi, cô gái ạ!
Tôi có thể lột trần cô
và đưa cô tới ngay đây nếu muốn,
vì vậy cô chỉ cần xem lại
- cách cô xưng hô với tôi.
- Anh không bao giờ có thể chiếm được tôi.
Tôi là một đứa con ngoan đạo của Chúa, ông Shealy,
và tôi không sợ kẻ ác.
Ừm.
Còn những người dân thị trấn còn lại thì sao?
Cô biết đấy, tôi đã cử các kỵ sĩ
đến đây để san bằng thị trấn này
cùng với đàn chiên nhỏ quý giá của cô.
Bây giờ, cô có muốn cứu họ không?
Đừng cứng đầu như vậy nữa.
Nếu ông nghĩ tôi sẽ tin lời
một kẻ hèn hạ như ông,
thì ông thực sự coi tôi là một kẻ ngốc rồi.
Eddie! Đi đến
trước Ruff Riders
và nói với họ hãy làm việc ngay.
Đưa cô ấy phòng chứa đồ của người giúp việc.
Ờ,
tôi sẽ cho cô thêm một chút thời gian
để suy nghĩ về điều này.
Bây giờ, tôi sẽ sử dụng thời gian đó
một cách khôn ngoan
bởi vì thời gian được sống trên Trái đất
của cô có thể được tính bằng phút.
Có điều gì đó mách bảo, tôi sẽ thấy ông bị
trừng phạt thích đáng trước khi điều đó xảy ra.
Ừm.
Được rồi.
Tôi biết anh đã cứu tôi khỏi rắc rối?
Anh đang nói về cái quái gì vậy?
Đó là Shealy, hắn đã bắt Jessie Lee.
- Anh phải đi cứu cô ấy.
- Nếu đây là một cái bẫy,
anh sẽ là mục tiêu đầu tiên của tôi.
Anh nghĩ ai đã đưa chìa khóa nhà tù
cho Percy?
Và tôi có cho những thứ này cho anh.
Đi nào.
Đưa Shealy ra đây!
Có chuyện gì với anh thế, cảnh sát trưởng?
Nhấc mông lên đưa khế ước đó cho tôi!
Không.
Nếu muốn xem chứng thư này,
anh sẽ phải nghe và làm như tôi nói.
Cái gì?
Bây giờ tình thế đã xoay chuyển.
Và khi nó xoay chuyển,
anh sẽ có một tình thế hoàn toàn mới ở đây.
Chiếc giày được xỏ vào chân người khác rồi.
Nhìn xem,
trước đây tôi từng là đôi ủng của anh.
Nhưng bây giờ tôi thậm chí không
còn trong tủ quần áo của anh nữa.
Johnny! Cứu em!
Thực tế là, hãy nghe này.
Khi tôi giao khế ước cho anh,
anh phải ngăn chặn đám cướp bóc này.
Ý tôi là, không biết anh có thể hay không,
tôi hiểu, anh biết đấy.
Vì việc ngăn chặn lũ cướp bóc
không phải là điều dễ dàng. Biết không?
Nhưng anh biết gì không?
Tất cả lũ khốn nạn các người đã bị bắt!
Không biết các anh có nhận ra giọng tôi không,
nhưng nếu không bỏ súng xuống ở cuối câu này--
Đó không phải là một câu nói hoàn chỉnh!
Vậy mày là kẻ ngoài vòng pháp luật
Johnny Black.
Còn ông là tên khốn mà tôi sẽ thích
xem treo lủng lẳng trên dây.
Đoán xem ngôi nhà mà tôi sắp sở hữu là của ai?
Chà, có thể cô đã quá muộn vì
bọn Ruff Riders sẽ đến đây bất cứ lúc nào.
- Bọn Ruff Rider?
- Vâng. Ông ta thuê chúng tiêu diệt thị trấn để lấy dầu.
Phụ nữ da trắng bị đàn ông da đen cưỡng hiếp?
Mọi lúc chết tiệt.
Và Brett Clayton là người lãnh đạo mới của chúng.
Anh trói những người này lại
và đưa Tom Shealy vào thị trấn.
Tôi sẽ đi trước và tấn công.
- Jessie, cô đi đâu thế?
- Anh nghĩ tôi đi đâu?
Định đi đâu thế?
Ái chà!
Tốt.
Ồ. Nhìn kìa, các cậu.
Về điều dễ thương nhất tôi từng thấy.
Tôi sẽ cho mọi người biết tôi sẽ làm gì.
Tôi sẽ bắt đầu bằng việc giết trẻ con
để mọi người có thể thấy
tôi có lòng nhân ái như thế nào.
Bây giờ, chờ đã.
Khoan đã.
Thị trấn này sẽ giàu có.
Bất kể Shealy trả cho anh bao nhiêu,
chúng tôi sẽ trả gấp đôi.
Anh ấy sẽ tăng gấp đôi.
Vì vậy, điều anh không hiểu,
là đôi khi không phải là về tiền.
Đôi khi tất cả thực sự chỉ thuần túy là
sự tiêu khiển.
Vâng. Bây giờ thấy đấy, tôi đang tiêu khiển.
Nhìn vẻ mặt của tên mọi đen đi
hắn đã về đúng vị trí của mình.
Brett Clayton!
- Mày là thằng quái nào thế?
- Anh biết không,
tôi đã khắc tên anh trên một viên đạn
đã hơn 20 năm rồi.
Và đã mơ về ngày sẽ trao nó cho anh.
Nhưng bây giờ, tôi biết anh
không đáng tiền một viên đạn như vậy.
Anh thấy đấy,
tôi đã học được điều gì đó trong vài ngày qua.
Tôi biết giết anh sẽ không bao giờ
mang bố tôi trở lại.
Hoặc xóa sạch những tổn thương mà anh gây ra.
Cách duy nhất để xóa sạch điều đó
là tha thứ cho anh.
Bằng cách đó, tôi sẽ thoát khỏi anh
trong suốt quãng đời còn lại.
Vì vậy, thay mặt cha tôi, bản thân tôi
và nhân danh Chúa Giêsu,
tôi tha thứ cho anh, Brett Clayton.
- Đúng rồi.
- Bây giờ,
nếu anh và người của anh quay lại và rời đi,
thì sẽ không có đổ máu.
Ồ.
Sẽ không có đổ máu.
Nhìn xung quanh đi.
Bọn tao có 30 tay súng
đấu với 5 tay súng của mày.
Nghĩ lại đi!
Tôi đã mang thêm quân tiếp viện.
Thế quái nào mà anh ấy lại nghe được tôi?
- Âm học.
- Cái gì cơ?
Âm học là gì?
Ừm, vẫn chưa đủ đâu.
Còn bây giờ thì sao?
Ôi, thôi nào.
Cảm ơn Bác sĩ
đã lấy viên đạn đó ra khỏi lưng tôi
để tôi có thể báo đáp ân huệ đó, Eddie.
Tôi đã tha tội cho anh.
Anh là một người tự do.
Còn anh, Brett Clayton
có giá trị 10.000 USD dù sống hay chết.
Không quan trọng.
Bọn tao vẫn hơn bọn mày 7 tay súng.
Có phải bây giờ không?
Ôi, đồ khốn!
Nhớ mày hồi còn ở Beaumont.
Nghe nói mày bị lôi ra ngoài này.
Bây giờ đã có ông chủ lớn của mình.
Chúc anh may mắn nhận được tiền.
Anh biết đấy,
một số thứ không liên quan đến tiền.
Như tôi đã nói.
Nghiêm túc chứ?
Này, Eddie!
Đây rồi!
KINH THÁNH
Hãy làm điều đúng đắn ngay bây giờ.
Tôi không sợ cái ác.
Anh không chọn. Tôi chọn.
Johnny! Johnny!
Anh không cần phải làm điều này!
Việc trả thù là của tôi,
Chúa phán vậy!
Vâng, hôm nay công lý là của tôi.
Đưa Brett đến Border Town
và chia số tiền thưởng đó 60/40
tất nhiên anh hưởng nhiều hơn
nhờ kết thúc của mình.
Tất cả là của anh, Bill.
Tôi sẽ không đi đâu cả.
Ý tôi là, tôi sẽ ở lại đây
để thu số tiền 60% của mình,
chỉ để chúng ta rõ ràng.
Và sẽ có rất nhiều tiền đổ vào thị trấn
mà chúng ta sẽ biết phải làm gì.
Ờ, tôi nghĩ tôi biết chúng ta sẽ làm gì.
Đây sẽ là một thị trấn của tương lai.
Một nơi mà người Da đen, Da trắng,
Mexico, Da đỏ, Trung Quốc
có thể nuôi gia đình
trong một môi trường lành mạnh
nhằm tôn vinh sự khác biệt về văn hóa của chúng ta
và sử dụng chúng để nâng cao tính
cộng đồng và lối sống tổng thể của chúng ta.
Mừng Hope Springs!
Và cảnh sát trưởng mới của chúng ta,
Johnny Black!
Chàng trai làm tốt lắm.
Sho đã làm được!