Không đời nào.
Tôi không dính líu đến tội phạm và…
Tội phạm cái quái gì chứ?
Nó gần như hợp pháp mà, chết tiệt.
Nó nằm ở chợ xám hàng hóa, cậu hoa tiêu ạ.
Ta nhảy vào, kiếm chác chút đỉnh rồi té.
Biết ngay là việc mờ ám mà!
Anh biết chuyện này
mạo hiểm thế nào không?
Bạn có thể cảm nhận tốc độ của họ
qua màn hình!
Cả dàn đua đang ở chặng cuối
để hoàn thành một vòng nữa.
Họ đang bám sát nhau.
Quả là một mùa Xe Tải BR máu lửa.
ĐUỔI KỊP
SÁU THÁNG TRƯỚC
Roger đang tấn công!
Cứ như thế, anh ta vượt mặt Huggo.
Roger, đi thẳng phía trước.
Để ý ra-đa, giới hạn là 160 km/h.
TỐC ĐỘ 182 KM/H
Chết tiệt!
157 KM/H
Bình tĩnh, cậu vẫn ở vị trí thứ ba.
Không lâu nữa đâu.
Để xem.
Nếu cậu thắng, tối nay tôi mời bia.
Roger ở ngay sau Andreas và Paccioli.
Họ bám sát nhau.
Là lối đi thẳng ba làn xe.
Roger lao đến để vượt qua!
Hay lắm!
Được rồi!
Cậu nợ tôi một ly bia.
Chưa xong. Nữ hoàng đang đuổi theo cậu.
Bố, bộ tăng áp quá nóng.
Đừng cố. Cứ để cô ấy đi qua.
Mẹ kiếp, cô ta vượt tôi rồi!
Tôi bảo rồi. Giờ thư giãn đi.
Cậu không bắt kịp cô ấy nữa đâu.
Sợ cậu sẽ nợ tôi một ly bia à?
Quên bia đi. Cậu làm hỏng xe mất.
Tôi hiểu xe của mình. Nó chịu được.
Tôi hiểu rõ nó hơn.
Muốn cá không?
- Cá luôn.
- Bố à!
Chú ấy có thể làm được. Đợi đã.
Chú ấy có thể, nhưng xe thì không.
Tôi đang tụt lại! Tôi tới đây.
Động cơ của Roger lại nổ rồi!
Với việc Roger Mattos bị loại,
Nữ hoàng Débora lại sắp chiến thắng!
Mẹ kiếp.
MR10
Bọn tôi vừa sửa cái này xong, Roger.
- Xe này chán quá.
- Vì cậu cứ ép nó quá sức.
Nó hỏng rồi.
Nữ hoàng đã sẵn sàng
để ăn mừng một chiến thắng nữa!
Bốn cuộc đua, bốn chiến thắng,
và dẫn đầu uy nghi trong giải vô địch.
Cô ấy đẹp quá đi!
Này, lại đây đi.
Cô ấy đỉnh nhất. Chụp ảnh với cô ấy nào.
Cuộc đua tuyệt vời. Cháu ủng hộ cô.
Tuyệt quá!
Này.
Đó là con gái cậu à?
Không. Đó là con gái của Danilo.
Anh ấy là bạn thân của tôi.
Khỏe chứ?
Con tôi cũng rất mê cô ấy.
- Con bé đang cố chụp ảnh.
- Ồ, vậy à?
Chụp được chưa?
- Rồi ạ.
- Thật à?
- Tôi là Afonso. Fan lớn.
- Hân hạnh.
Tôi rất cảm kích.
Ta chụp ảnh được không?
Dĩ nhiên, chụp nào.
Chụp trước xe anh được không?
Đi nào.
Đây là anh chàng Jorge.
Con yêu, bố quay lại ngay. Đợi bố.
- Chào Nữ hoàng của tôi!
- Cô ấy không phải của anh.
Thế nào rồi, Roger?
Không định mời tôi một ly à?
Tôi chỉ đang thư giãn,
nghĩ về bản thân, trong yên bình.
Tâm trạng tốt đấy.
Tôi cho là cô biết lý do.
Roger, tôi đến chúc mừng anh.
Nghiêm túc đó.
Anh đã có một cuộc đua tuyệt vời.
Khi anh vượt qua tôi…
Tôi còn không biết liệu tôi có thể…
Nhưng cô đã làm được.
Débora, cô ở đây làm gì?
Chế giễu tôi à? Phải không?
Tôi đã hy vọng, nhưng…
Chắc anh vẫn chưa hiểu.
Tên nhóc hư hỏng.
- Gì cơ?
- Tên nhóc hư hỏng!
- Anh vẫn là tên nhóc hư hỏng!
- Không hề!
Tôi đã làm việc từ năm 14 tuổi.
Thật sao?
Ở đâu? Trong đội đua của bố yêu à?
Trưởng thành đi, Roger.
Rồi hẵng nói chuyện với tôi.
Cậu nghĩ mình có tư cách phàn nàn à?
Tôi có con gái đấy, Roger.
Học chính, lớp tin học,
lớp tiếng Anh. Đủ thứ.
Giá tôi có người cùng gánh vác hóa đơn.
Nhưng Bárbara chỉ có tôi.
Vậy nên ta phải trở lại vị trí dẫn đầu.
Ta cần một chiếc xe có thể đua tranh
mà không báo tôi ở vòng cuối.
Bàn với bố cậu chưa?
Chết tiệt, chưa, Danilo.
Vẫn đang tìm cách nhắc đến nó.
Cậu biết ông già tôi thế nào mà.
Ừ, chết tiệt…
Nghe này. Tôi sẽ nói với cậu một điều.
Một khi có tiền để sửa động cơ,
chức vô địch là của tôi.
- Tôi không biết, Roger.
- Ý gì vậy, Danilo?
Ông già tôi chỉ cần đầu tư thêm vào đội.
Ý tôi cũng là vậy.
Nếu ông ấy ngừng giúp cậu thì sao?
- Chả quan trọng.
- Có.
Nó thay đổi tất cả và cậu biết điều đó.
Những chiếc xe này có ích gì
nếu họ không thể lái?
Để xem xe thế nào sau khi cậu phá.
Cậu mó tay vào nó mới hỏng thì có.
Hẳn rồi, Roger. Ừ, cảm ơn nhiều.
Này, tài xế xe tải!
Mẹ kiếp, bọn này dai như đỉa.
- Đống rác này đua nổi không?
- Không đua.
Thôi nào, đường thoáng.
Hay ông anh chỉ lái được xe tải?
- Gửi nụ hôn tới con gái ông anh nhé.
- Cái gì, đồ khốn?
- Tôi mà lái thì ta sẽ tóm được chúng.
- Vậy à?
Chết tiệt, Danilo!
Biết ơn vì tôi đã nghỉ hưu đi.
Tôi sẽ khiến cậu mất mặt.
Hẳn rồi, Danilo. Thử vận may đi.
Nhấn ga đi!
Đi thẳng. Bắt chúng nào.
Chết tiệt!
- Khốn kiếp.
- Cậu ổn chứ?
- Ừ, nhưng giờ sao?
- Đổi chỗ đi.
- Cậu điên à?
- Làm đi.
Ta đã uống rượu, đây là xe tôi,
và tôi sẽ không để cậu chịu tội. Thôi nào!
Đồ hèn!
CẢNH SÁT RIO DE JANEIRO
QUẬN 183
Con không phải người đâm xe.
Con đổi chỗ với Danilo.
Bố biết cảnh sát tử tế
với người da đen thế nào mà.
- Kệ xác hắn.
- Thôi nào, cậu ấy còn phải nuôi con gái.
Mày đang hủy hoại đội đua do tao gây dựng.
Một đội đang tan rã.
Thế là sao, thằng nhãi? Thế là sao hả?
Nó là vậy đấy.
Và đừng gọi con là thằng nhãi!
Mày là thế đấy.
Mày không biết gì về cuộc đời, Roger.
Mày vẫn còn phải học hỏi
và trưởng thành nhiều.
Sao con phát triển được
trong đội kém cỏi này?
Con nên gia nhập một đội đàng hoàng.
Làm thế đi, con trai.
Nhưng bố nói cho mày biết.
Thiếu tao thì mày chẳng là gì.
Mày là đồ vô dụng!
Mày nghĩ mày ghê lắm, nhưng mày vô dụng!
- Rồi mày sẽ nhận ra điều đó thôi.
- Ta sẽ xem ai đúng.
Ra ngoài. Cút khỏi xe tao.
Bố cứ đợi mà xem!
Con sẽ thắng, và bố sẽ hối hận
vì tất cả những điều đã nói!
- Đi chết đi!
- Bố sẽ hối hận đấy!
Thằng khốn này, Roger!
Mày làm hỏng hết rồi!
Thằng nhãi vô dụng!
Bố!
Vì Chúa, nói với con đi.
Nói đi, bố!
Bố!
Cứu với!
Ai giúp với!
Sẵn sàng chưa? Một, hai, ba… Bố tới đây!
Đi trốn đi, con trai.
Bố rất tự hào về con.
Bố nghĩ ngày nào đó con sẽ là nhà vô địch.
Bố biết. Con làm tốt lắm.
Cuộc đua Xe Tải BR lịch sử.
Mario Mattos
đưa con trai Roger lên xe tải.
Hai cha con cùng đi trên đường đua.
Lịch sử của Xe Tải BR được viết nên ở đó.
Mario Mattos là nhà vô địch!
Anh ấy đã được phất cờ ca-rô.
Nên có kệ lớn hơn cho chiếc cúp đó!
Mario Mattos, ba lần vô địch Xe Tải BR!
Tôi lấy nước cho anh nhé? Hay cà phê?
Roger, chuyện là thế này.
Cửa hàng sắp phá sản.
Vậy nên bố anh luôn căng thẳng đến thế.
Khỉ thật.
Bố anh nợ rất nhiều tiền.
Nhưng chủ yếu là nợ các công ty.
Ngoại lệ duy nhất là Odilon.
Odilon?
Cậu làm gì vậy?
Muốn tự nổ tung bằng xe tải à?
Cũng đâu thể mang bố cậu trở về.
Phải thay nó thôi.
Không thể cứu vãn.
Cậu không sửa tạm được à?
Không. Nếu gãy lần nữa thì lỗi là ở tôi.
- Và nó rất đắt.
- Tất nhiên rồi.
Sao cậu không nói chuyện với Odilon?
- Về cái gì?
- Bộ tăng áp.
Tôi không thỏa thuận với Odilon đâu.
Tôi sẽ tìm cách.
Tôi sẽ bàn với các nhà tài trợ.
- Tôi sẽ tìm Toledo.
- Tuyệt.
Khỏe chứ, Toledo?
Roger!
Phục vụ cậu ấy một ly đi.
Loại rượu này đặc biệt. Cực kỳ hiếm.
Vì giải vô địch đỉnh cao này.
Vì tương lai!
Và chỉ Chúa mới biết!
Toledo, gặp ông tốt quá.
Tôi muốn nói chuyện…
Tôi cũng muốn nói chuyện với cậu.
Bọn tôi đã quyết định…
Cậu biết đấy, bọn tôi cũng đã quyết.
Tốt.
Rất tốt.
Roger,
cậu biết bọn tôi rất ngưỡng mộ Xe Tải BR.
Nhưng với cuộc khủng hoảng này…
Cậu biết đấy, nước ta đang trải qua
thời kỳ khó khăn.
Ông đang nói gì vậy?
Bọn tôi sẽ dừng tài trợ cho các cậu.
Bọn tôi không thể làm thế.
Không. Không thể thế được.
Cảm ơn.
Sao rồi, Roger?
Ổn cả chứ?
Gì vậy?
- Tôi biết anh không?
- Không, tôi được Odilon cử tới.
Bố cậu chậm trả tiền.
Ông già cứ né tránh chúng tôi.
Nói về bố tôi thì tôn trọng chút đi.
Cậu thể hiện sự tôn trọng bằng cách trả nợ
và hoàn thành những gì ông ấy bắt đầu đi.
Tôi không dính líu đến việc của ông ấy.
Vậy cứ trả nợ đi.
Hoặc công việc của ông ấy sẽ tìm đến,
dù cậu muốn hay không.
Nghe rõ rồi đấy.
Chết tiệt, nhóc.
Quên giảm tốc cho khúc cua à?
Danilo đã cảnh báo con,
nhưng con đã thử cách khác.
Nếu vấn đề ở huấn luyện viên,
ta thuê người khác.
Không phải vậy.
Ổn mà.
Vậy sao con không thắng?
Con không biết. Thiết bị…
Cả đội cảm thấy bất an.
Nghe này, bố sẽ đầu tư thêm.
Bố cần sắp xếp, nhưng bố sẽ làm.
Vấn đề là…
cửa hàng đang không ổn.
Bố đang nợ à?
Bao nhiêu?
Đi đua đi, Roger.
Đây không phải vấn đề của con. Quên đi.
Bố có thể tự giải quyết vấn đề của mình.
Một mình?
Hay với sự giúp đỡ của tên xã hội đen đó?
Roger, Odilon không xấu xa.
Ông ta chỉ lập dị thôi.
Về cơ bản ông ta là
một gã găng-xtơ những năm 70.
Con trai, con phải hiểu
rằng khi con hết lựa chọn,
khi con đã hết cách,
Odilon là lối thoát duy nhất.
Là Roger.
Chào ngài.
Whiskey của ngài đây.
Cảm ơn, Jordan.
Thế thôi.
Nhưng Roger…
Bố cậu có để lại gì cho cậu không?
Ý tôi là, về tài sản ấy.
Một cửa hàng nợ ngập đầu.
Có lẽ cậu có thể bàn giao nó cho tôi
để trả một số nợ.
- Nói lại đi? "Một số" ư?
- Nó sẽ không trả được hết đâu.
Nhưng cậu có thể trả dần phần còn lại.
Chết tiệt, Odilon.
Thôi nào, ông biết tôi phải điều hành
một đội. Ông biết nó tốn thế nào.
Đúng vậy. Vậy nên tôi nghĩ đã đến lúc
cậu bắt đầu kiếm tiền bằng nghề tay trái.
Nếu cậu hiểu ý tôi.
Tôi là tay đua. Tôi đâu biết làm gì khác.
Ồ, cậu sẽ lái xe.
Cậu sẽ lái xe cho một công ty
mà tôi làm chung với bố cậu.
Cậu sẽ kiếm được nhiều hơn
và sẽ không bị ràng buộc
bởi đám nhà tài trợ keo kiệt.
Thôi nào.… Không đời nào.
Tôi không dính líu đến tội phạm và…
Tội phạm quái gì chứ?
Cậu gọi tôi là kẻ gian à, Roger? Mẹ kiếp!
Đó là thị trường hàng hóa xám.
Nó gần như hợp pháp đấy, chết tiệt.
Nếu cậu đã đến tận đây,
cậu biết rất rõ
mình đang dấn thân vào điều gì.
Tôi chịu, Odilon.
Tôi không quen với việc này.
Cậu sẽ học được thôi.
Tôi sẽ liên hệ cộng sự của tôi, Smokey.
Lúc đó cậu có thể quyết.
Khỏe chứ, anh bạn? Cứ tự nhiên như ở nhà.
Vặn nhỏ lại đi.
Hân hạnh. Tôi nói thật đấy.
Odilon luôn nói về cậu.
Nó nằm ở chợ xám hàng hóa, cậu hoa tiêu ạ.
Hàng hóa đã có điểm đến.
Điểm đến và người mua là chắc chắn.
Và sau khi hàng được phân phối
trong thành phố,
chúng ta sẽ trong sạch.
Và khi mọi việc đâu vào đấy,
bảo hiểm sẽ chi trả.
Về cơ bản, nó hầu như không phạm pháp.
Nhưng nghe này, Smokey…
Tôi chỉ biết lái xe.
Đó là việc duy nhất tôi làm tốt.
Chắc chắn rồi,
và đó chính là thứ bọn tôi cần.
Phát ốm và chán việc mất tiền
vì mấy tên hề vô dụng.
Nhưng tôi có thể thấy
cậu là người đáng tin.
Cậu chỉ cần một hoa tiêu phụ
mà cậu có thể tin, hiểu chứ?
Bảo hiểm chi trả mọi thứ.
Gần như hợp pháp.
- Hẳn rồi, Roger…
- Tôi phải làm việc này.
Không thể để mọi người bị đuổi.
Tất cả những công việc này.
Nếu không tôi không thể trả Odilon.
Tôi phải làm.
- Cậu chưa nghĩ thấu đáo rồi.
- Cậu thì có à?
- Ừ.
- Còn Bárbara thì sao?
Con bé làm sao, Roger?
Danilo, mùa giải đang diễn ra.
Nếu tôi phá sản,
công việc của cậu sẽ ra sao?
Tôi tìm ra phần đó rồi.
Này, Fox. Nghỉ chút đi nhé?
Bọn tôi đang dở việc.
Dĩ nhiên.
Nghĩ đi.
Chúng ta nhảy vào, kiếm một mớ tiền,
bỏ một ít vào đội.
Ta phát triển,
thu hút các nhà tài trợ mới.
Rồi ta té.
Anh bạn…
Một thời gian thôi.
Nếu cậu không thích những gì họ nói,
ta không làm.
Nhưng nghe họ đi, được chứ?
Roger, chúng ta cần…
Tôi sẽ đi lấy nó.
Này.
Chia buồn vì sự ra đi của bố anh.
- Nếu anh cần gì hay ai đó để nói chuyện…
- Cảm ơn.
- Tôi không chỉ nói đãi bôi.
- Tôi biết, Débora.
Cảm ơn vì đã đề nghị giúp đỡ.
Tôi chỉ không biết
mình có thể được giúp đỡ không.
Xin lỗi.
Bọn tôi giám sát mọi thứ từ đây.
Thường bọn tôi sẽ bảo cậu
chia sẻ vị trí trực tiếp
để có thể theo dõi cậu.
Bọn tôi sở hữu tất cả điện thoại
và hàng hóa. Tất cả đều hợp pháp.
Không có gì bất hợp pháp.
- Đúng không, Sketch?
- Dĩ nhiên rồi, sếp.
Đây là Sketch, cánh tay phải của tôi.
Cậu ấy phân phối hàng hóa.
Chỉ những thứ tốt nhất.
Chúng tôi chỉ buôn hàng giá trị cao.
Thịt và các thứ là dành cho dân nghiệp dư.
Bọn tôi mê đồ điện tử. Di động thông minh,
máy tính, máy tính bảng.
Biết một xe điện thoại
kiếm được bao nhiêu không?
Vấn đề là thế này.
Ta cần phải suôn sẻ, hiểu ý tôi chứ?
Khi chúng ta đến kho chứa,
ta cần thời gian để tháo rời nó.
Cái khó là ở chỗ này.
Mỗi xe chở hàng giá trị cao
đều có thiết bị an toàn trong buồng lái.
Khi được kích hoạt, mọi thứ sẽ khóa
và ta có thể quên việc lấy hàng đi.
Mục tiêu của chúng ta
là khiến tài xế tấp vào lề
và rời khỏi xe mà không tắt thiết bị.
Cách tốt nhất là nói chuyện.
Không bạo lực.
Chúng ta không muốn đổ máu.
Thỉnh thoảng thôi, sếp nhỉ?
Im mồm đi, Sketch.
Nghiêm túc đấy. Hãy thể hiện sự tôn trọng.
- Hối lộ tài xế trước khi đi…
- Cho tôi à?
…để anh ta không cảnh báo
công ty bảo hiểm ngay.
Tình huống đôi bên cùng có lợi, hiểu chứ?
Khi ngồi sau tay lái,
mọi chuyện sẽ trở nên nghiêm trọng.
Mọi hàng hóa đều bị truy vết,
nên cảnh sát nhất định sẽ xuất hiện.
- Chết tiệt, Danilo! Trạm kiểm soát!
- Rẽ phải, Roger!
Cậu có khung thời gian 15 phút
để đến địa điểm dỡ hàng
mà không bị bắt.
Đó là nơi kỹ năng của cậu phát huy.
Cậu cần đôi tay vững và phản xạ nhanh.
Đường thì quanh co và thời gian có hạn.
Bọn tôi đã mất hàng tấn hàng
vì lũ tài xế dở tệ
để xe tải lật và làm mất sạch hàng.
Lũ phá hoại xứng đáng xuống lỗ.
Nếu cậu có thể đưa hàng đến đích,
thì cậu đã làm…
Làm tốt lắm, hai người!
Làm tốt lắm. Thực hiện hoàn hảo.
- Ăn không?
- Tôi ổn.
Hôm nay tôi muốn ăn đùi hơn.
Này, anh bạn.
Cầm cái này đi.
Giống hai người, tôi giữ chữ tín.
Không phải thứ cậu muốn à?
Tôi muốn mời cả hai vào, nhưng chật quá.
Không vừa đâu.
Giờ thì tốt rồi.
Tôi sẽ lắp đặt. Cậu giúp tôi không đây?
Chúc may mắn.
Được rồi, Roger.
Ta cần làm trong 1:51.451.
Đó là thời gian ở vị trí trụ.
Phụ thuộc vào cậu. Cậu làm được mà!
Có vẻ tinh chỉnh đã có tác dụng.
213 KM/H
Thời gian 1:18.130.
Sao thế, Roger? Thôi nào!
Tôi làm được, Danilo.
Để tôi xem.
Thời gian chặng đua là 1:50,530.
Làm tốt lắm! Cậu giành trụ rồi!
Ta làm được rồi! Hôm nay làm tốt lắm.
Này, bỏ thứ chết tiệt đó đi.
Toledo đã bỏ rơi ta.
- Sếp, anh làm được.
- Làm tốt lắm, nhóc.
- Đi làm đi.
- Làm thôi.
Anh làm tốt khi chỉ có một mình nhỉ?
Tôi cũng sẽ về đích một mình, Débora.
Anh về đích nhanh đấy.
Nhưng đoán xem ai giữ kỷ lục vòng đua này?
Cô xem tôi tập không đấy?
Có.
Hôm nay anh có vẻ tự tin.
Tôi có cảm giác mọi thứ sẽ khởi sắc.
Dĩ nhiên là có thể.
Anh có phẩm chất của á quân đấy.
- Để cuộc đua sau rồi xem.
- Được rồi.
Đừng đi quá xa. Tôi muốn thấy anh.
Tôi đã nói là sẽ ổn mà.
Tôi không chắc mình muốn cuộc đời này.
Tôi không muốn bị bắt.
Cậu thật sự nghĩ cảnh sát có thể tóm cậu
bằng mấy con xe lởm khởm đó à?
Cậu là tay đua!
Ý tôi là thế.
Tôi là tay đua, đâu phải tội phạm.
Nên cậu… Ối!
Mẹ kiếp, Jordan.
Cắt móng tay, không phải ngón chân.
Cậu có nghĩ công ty bảo hiểm
gọi cảnh sát qua thiết bị đó không?
Này, bật được thì cũng tắt được,
đúng không?
Nghĩa là?
Tôi có một gã nội gián.
Cậu ấy có thể giúp ta chuyện đó.
Tin tôi đi.
- Này.
- Sao thế?
Souza là đối tác làm ăn.
Một số việc chỉ có thể được giải quyết
lúc nửa đêm.
Dĩ nhiên. Chúng tôi sẵn lòng làm ngoài giờ
cho một khách hàng như anh.
Để tôi hướng dẫn các anh
chính xác cách nó hoạt động.
Còn tắt nó đi… Đó là việc của các anh.
Có ý tưởng tránh bị bắt chưa, Danilo?
Ta nhảy tàu.
Thôi nào. Ta có hai vấn đề khác nhau.
Hệ thống cố định trong xe con khóa bánh,
và thiết bị định vị nằm trong xe đầu kéo.
Để giải quyết vấn đề đầu tiên,
chúng ta phải tháo rời xe kéo.
Đầu tiên chúng ta cắt cuộn dây Suzi
giữa xe con và xe đầu kéo.
Điều này sẽ buộc tài xế phải tấp vào lề.
Chẳng phải anh ta sẽ khóa tất cả lại sao?
Ừ, nhưng đừng lo.
Tôi có thứ để tháo rời xe kéo.
Xem thiết bị mới này.
- Anh tự lắp nó à?
- Tôi đã chỉnh sửa nó.
Làm tốt lắm.
Kéo đi!
Làm đi!
Nào!
Và làm sao để ngăn xe thùng bị theo dõi?
Vậy nên tôi mang theo thứ này.
Là thiết bị gây nhiễu tín hiệu đa năng.
- Nó gọi là máy làm lệch hướng.
- Máy gì?
Máy làm lệch hướng.
Ta chỉ cần gắn nó vào xe thùng,
và tín hiệu đã bị chặn.
Rồi ta có thể lái nó đi lòng vòng
mà không bị theo dõi.
Phải thế chứ!
Chiến thắng đầu tiên của Roger
đã đến rất gần!
Đây rồi, Smokey.
CUỘC GỌI ĐẾN
SMOKEY
Roger đang đến! Anh ta đi nhanh quá!
Tuyệt lắm!
Phải ghi nhận Roger
vì nỗ lực tuyệt vời của đội anh ấy.
Đóng cửa lại đi, anh bạn.
Nướng chanh à, Danilo?
- Chỉ để thêm vị thôi.
- Để tôi nếm.
Thế nào?
Cậu là nhất.
- Chào Danilo.
- Làm tốt lắm.
Cảm ơn. Chúng ta làm được mà.
- Chúc mừng!
- Cảm ơn.
- Roger, chụp tự sướng nhé?
- Dĩ nhiên.
- Cảm ơn, anh bạn.
- Cảm ơn.
Sao rồi?
Hôm nay anh làm tốt lắm.
Cảm ơn.
Chắc chắn anh đang thăng hạng.
- Ừ.
- Phải không?
Tôi bán cửa hàng của bố rồi.
Hiểu rồi.
Bằng đô-la à?
Thật đấy à, Débora?
Không, thật đấy.
Anh tống khứ cửa hàng rác rưởi đó
và cải tạo toàn bộ đội của mình?
- Tôi không đáng được nghỉ ngơi sao?
- "Nghỉ ngơi" á, Roger?
Anh không có nhà tài trợ,
và tôi biết việc này tốn kém thế nào.
- Nhìn đồng phục của các anh đi!
- Cô đang ám chỉ điều gì?
Chẳng phải ta đang hòa thuận sao?
Sao gây sự lúc này?
Chính xác để chúng ta có thể
tiếp tục hòa thuận.
Chuyện gì vậy?
Lần đầu tiên trong đời
mọi thứ đang diễn ra theo cách của tôi.
Đúng không?
Một cách trung thực?
- Cô ta gây sự à?
- Chắc chắn rồi.
Cô ta làm phiền tôi,
nghi ngờ việc… nâng cấp của chúng ta.
Ừ, về chuyện đó, anh bạn…
Tôi nghĩ ta xong rồi.
Ý cậu là sao?
Ta đã nói sẽ nhảy vào rồi ra ngay.
Đến lúc nhảy ra rồi, nhỉ?
Cậu nói đúng.
Kế tiếp là chuyến cuối.
Ta hốt bạc lần cuối và…
rửa tay gác kiếm.
Ngay khi tôi nghĩ ra
cách thoát khỏi vụ trộm
với xe tải đang di chuyển.
Không dừng tài xế, không khóa xe.
Ta chỉ cần địa hình phù hợp.
Tiếp cận thật sát xe con.
Rồi, giữ ổn định!
Đến gần hơn.
Tôi đi đây!
Khỉ thật! Khốn kiếp!
Danilo? Mọi thứ ổn chứ?
Nó không hoạt động!
Roger!
Đuổi theo tôi! Nó không hoạt động!
Nhanh lên, Roger!
Mẹ kiếp!
Khốn kiếp!
Ở đây!
Ngay đây.
Gần hơn! Vì Chúa, lại gần đi!
Thôi nào, Roger, mẹ kiếp!
Chết tiệt, Roger!
Nào, nhanh lên! Chết tiệt!
Hoàn hảo!
Đi nào, đi, đi!
Ngay!
Hoan hô! Chết tiệt! Tôi làm được rồi!
Tôi làm nó sống lại rồi, Roger!
- Cậu chỉ…
- Danilo!
Bật thiết bị gây nhiễu lên và đi thôi.
Mẹ kiếp, thật hỗn loạn.
- Nhanh lên.
- Đi thôi.
Chết tiệt, Roger.
Tôi tưởng tôi về chầu ông bà rồi chứ.
Danilo. Khốn kiếp, có một trạm kiểm soát.
Tôi tấp vào đây.
Cậu điên à? Tôi không muốn vào tù!
- Cứ đi đi!
- Tôi làm gì bây giờ?
Cán qua đi, Roger! Làm đi!
Đừng né họ!
Danilo? Cậu ổn chứ?
Danilo.
Chết tiệt, anh bạn. Cậu bị bắn rồi.
Chà!
Danilo!
Danilo, chết tiệt!
- Nói gì đi.
- Mẹ kiếp, Bárbara…
Này, này! Danilo!
Nói tiếp đi! Nói đi!
Danilo, ở lại với tôi.
Chúng ta sẽ đến bệnh viện.
Cứ nói tiếp đi!
Danilo!
Cố trụ nhé, Danilo!
Không! Khốn kiếp!
Không!
Danilo, nói với tôi đi!
Danilo!
Chia buồn vì mất mát của anh, hoa tiêu.
Đưa anh ấy đến đây, chúng tôi sẽ lo liệu.
YÊN NGHỈ
TỪ NHỮNG NGƯỜI BẠN MR10
Cháu đói không?
Tôi không biết, Roger.
Cậu an toàn rồi. Có tôi đây.
Tôi không thể làm thế này, tôi có con gái.
Bárbara chỉ có tôi. Không thể mạo hiểm.
Tin tôi đi, anh bạn.
Tin tôi đi.
Trường học thế nào?
Đang trong kỳ nghỉ.
Bárbara, chú không thể
ngủ trên ghế mãi được.
Vậy cứ đi đi. kệ cháu.
Sao chú bỏ cháu được?
Cháu chỉ là đứa trẻ. Cháu mới 14 tuổi.
Cháu không thể sống một mình.
Thì sao? Chú định làm gì?
Điều đúng đắn cần làm
là đến các dịch vụ xã hội.
Nếu chú làm thế, cháu sẽ kể cho họ
những gì chú và bố đã làm.
Cháu không ngu đâu.
Cháu biết những gì hai người làm.
Bárbara, giữ cháu ở đây bất hợp pháp
cũng là một tội.
Cháu có thể đến sống với bà mà.
Bà à?
Vâng. Bà ngoại cháu.
Bà ghét bố cháu.
Bọn cháu mất liên lạc sau khi mẹ mất.
Trước đây bà sống đâu đó ở Baixada.
Cháu không biết giờ bà ở đâu.
Nhưng đây là tin tuyệt vời!
Ta có thể lần ra bạn bè của gia đình
hoặc người thân.
Tìm ai đó nào.
Cháu sẽ tìm bà trên Facebook.
Đó là mạng xã hội người già nào cũng dùng.
Tuyệt.
Nhưng cho đến khi tìm được bà,
cháu không đến trại trẻ đâu.
Không may, ta không thể ở lại đây.
Chú sống ở đây à?
Ừ. Nơi này cũng không được.
Cứ tự nhiên như ở nhà.
Cháu có muốn ngó qua tủ lạnh không?
Xem tivi nhé?
Phòng cháu ở đâu?
Roger?
- Ồ, chúc mừng!
- Chào Toledo.
Không ai nghi ngờ tài năng của anh.
Trừ việc anh không bao giờ
có kết quả để chứng minh, những con số.
Giờ thì có rồi.
Tôi tưởng ông nói
vấn đề là nền kinh tế của nước ta và…
Roger, từ khi hạng mục này ra đời
nằm nào bọn tôi cũng thắng.
Bọn tôi sẽ không bỏ qua nó.
Và bọn tôi muốn cậu quay lại.
Không thù oán gì chứ?
Không thù oán.
Này, Bárbara!
Muốn chơi không?
CUỘC GỌI ĐẾN
SMOKEY
- Muốn tạm dừng không?
- Không.
Chú sẽ nghe máy sau.
Chú có cuộc họp với huấn luyện viên mới.
Để thay thế bố à?
Không thể thay thế bố cháu, Bárbara ạ.
Chú sẽ gặp ông ấy cuối tuần này.
Đi cùng không?
Cháu có thể ở trong phòng.
Với tai nghe của bố.
Được.
Bạn chú lại gọi kìa.
SMOKEY: CẦN CẬU
Sắp bắt đầu rồi!
Từ giờ, nó là bàn đạp tới huy chương.
Đèn đỏ tắt rồi!
Tình hình thế nào, anh bạn mới?
Débora có khởi đầu tệ. Đừng lo.
Trong hai vòng đầu,
anh đã khớp thời gian thi đấu.
Cẩn thận, Nữ hoàng sắp tấn công.
Tăng tốc đi!
Cô ấy đang theo sát Roger!
Cuộc chiến thực sự của mùa giải
ngay trên màn hình của bạn.
Chỉ số đo từ xa thế nào, Gaúcho?
Nước dưới 120 độ C. Tăng tốc đi.
Anh chắc động cơ chịu nổi không?
Trông ổn đấy. Tiếp tục, nhấn ga đi.
NHIỆT ĐỘ PHANH
Xe có cảm giác ì ạch.
Áp suất dầu quá cao. Không được đâu.
Tôi làm gì đây?
Đừng cố quá!
Chú Roger, bật nước lên.
Xe tải đang quá nóng, đó là lý do…
Bárbara, đừng làm phiền chú ấy!
Đừng nói chuyện với nhau, chết tiệt!
Và tỉnh dậy đi, lính mới! Cậu ngủ ở đó à?
Để cô ấy vượt qua chú ở phần thi nhanh.
Để dành ít nước cho phần thi chậm.
Cháu điên à?
Chú không để ai đánh bại mình đâu.
Để cô ấy vượt đi.
Chú sẽ vượt cô ấy ở phần tốc độ thấp.
Cháu điên à? Không thể nào!
Dù gì cô ấy cũng sẽ vượt chú.
Thà để xe chú hạ nhiệt.
Đường thẳng, và Nữ hoàng sẽ vồ tới!
Cô ấy bắt kịp anh ấy rồi.
Débora dẫn trước rất tốt!
Một sai lầm lớn.
Anh ấy sẽ không thể bắt kịp cô ấy.
Dễ dàng để cô ấy lên trước.
Roger tụt lại phía sau.
Roger, tắt nước đi
nếu không chú sẽ chạy khô đấy.
Tin cháu đi, Roger.
Đến lúc tóm cô ấy rồi.
Roger đang trên đường
và anh ấy đang cố hết sức!
Anh làm được mà!
Roger giành lại vị trí dẫn đầu!
Họ đang ở chặng cuối!
Roger Mattos được phất cờ ca-rô rồi!
Anh ấy lại có thêm chiến thắng.
Ăn mừng đi, Roger Mattos!
Ta sắp dẫn đầu rồi nhỉ?
Cảm ơn, nhóc. Cô bé là tuyệt nhất!
Cháu đã làm rất tốt.
Hiện tượng, nhà vô địch! Anh xứng đáng!
Đợi đã, ai… Xếp hàng ở đây nào?
Tập trung vào trận đấu đi, lính mới.
Tên khốn đó đâu?
Phải rồi, Roger!
Vậy đây là nơi ẩn náu của cậu à?
- Lại đây.
- Chào Odilon.
Cậu bắt tôi đến tận đây
để chúc mừng cậu, tên nhãi này.
Giờ, ừm…
Lại đây, tôi cần nói chuyện với cậu.
Xin lỗi.
Smokey nói anh ta gọi cho cậu,
nhưng cậu không nghe máy.
Có đúng không?
Tôi bận lắm. Tôi không có thời gian.
Tôi không thể… Tôi rất bận.
Giờ cậu bận sao? Cậu đùa tôi đấy.
Đây là việc nghiêm túc, Roger.
Nghe những gì tôi sắp nói đây.
Đừng giỡn mặt Smokey. Được chứ?
- Rồi. Để xem tôi làm được gì.
- Cậu biết mà.
Tôi sẽ gọi lại cho anh ấy.
Tôi đang xử lý vài việc và…
- Tôi tin cậu, Roger.
- Tôi hứa sẽ nói chuyện với anh ấy.
Nhưng đừng gây chuyện nữa.
Tôi chỉ có thể che chắn cho cậu đến vậy.
Jordan.
Bà ấy trông quá trẻ để làm bà cháu.
- Xem người bên dưới đi.
- Bà ấy trông còn chả giống cháu.
Chú sẽ đi tắm trước khi pizza đến đây.
- Cần gì thì gọi chú.
- Vâng.
Bárbara…
Ta cần sớm tìm ra bà cháu.
Cháu đang làm.
Cháu sẽ lục Facebook để tìm bà.
- Việc này rất quan trọng.
- Vâng.
Chú quay lại ngay.
Pizza đến rồi!
Này. Khỏe chứ? Roger có nhà không?
Vâng. Chú Roger?
Sao anh không nghe điện thoại nữa?
- Bárbara, về phòng đi.
- Hai người không ở chung phòng à?
Tôn trọng cô bé đi!
Nào, thử xem làm gì được tôi.
Súng trong tay nên mạnh mồm thật.
Bỏ cái đó xuống, Sketch.
Tôi không ở đây để gây sự, Nhóc Hoa Tiêu.
Tôi ở đây để đảm bảo
anh đạt được thỏa thuận.
Tôi sẽ nói với Smokey.
Tôi biết. Tôi ở đây để đảm bảo điều đó.
Đúng vậy. Biển số DQ-7654,
từ Rio de Janeiro.
Tìm kiếm toàn bộ.
Ừ, tôi sẽ theo dõi hắn.
Có gì mới không, anh bạn?
Ổn chứ? Khu vực thế nào?
- An toàn.
- Ổn cả chứ?
Phải rồi, cả nhà.
Chào.
Tạm biệt.
Người của sếp đây.
Xin chào, hoa tiêu.
Roger, cậu thực sự nghĩ
mình thành ngôi sao rồi à?
Gần đây tôi nghĩ rất nhiều.
Roger, tôi đã xem
tất cả các cuộc đua của cậu.
Tôi rất cổ vũ cậu.
Tôi là người ủng hộ chân chính.
Nhưng thôi nào.
Cậu thật xấu tính
khi bỏ mặc chúng tôi lúc có việc.
Tôi không biết là có việc, Smokey.
Khốn kiếp, anh bạn, bọn tôi gọi anh suốt.
Cậu không nghe máy.
Ý tôi là, mẹ kiếp.
Điện thoại không tự bấm nút nghe đâu.
Nó tự nhiên xuất hiện.
Đó là một kèo ngon, cậu hiểu chứ?
Dễ như ăn bánh.
Kèo quá ngon, nhưng ta đã lỡ cơ hội.
Tôi chẳng liên quan gì.
Tôi chỉ là tài xế, nhớ chứ?
Trừ việc tôi phí tiền
mua tin tình báo công cốc.
- Phí tiền.
- Tôi muốn nghỉ việc.
Tôi không hợp việc này.
Tôi không muốn kết thúc như Danilo.
Khốn kiếp…
Tôi lại có nhà tài trợ rồi.
Đó là gì, anh bạn?
Các nhà tài trợ của tôi đã trở lại.
Và đây là gì?
Sao mặt dài ra thế, anh bạn?
Giờ có nhà tài trợ rồi,
cậu không cần bọn tôi nữa hả?
Cậu đủ rồi, cậu giàu rồi!
Đừng quên bạn bè mình, anh bạn.
Được rồi, ngài Roger. Vậy cứ đi đi.
Nhưng này, Smokey không bao giờ quên,
nghe chưa?
Mọi chuyện ổn chứ?
Tôi biết anh làm chuyện mờ ám mà!
Cửa hàng đã lún quá sâu
khi tôi thừa kế nó.
Thật à, Roger?
Đó là cơ hội duy nhất tôi có để vực dậy.
Để kiếm tiền cho đội.
Anh biết chuyện đó mạo hiểm thế nào không?
Tất nhiên.
Dĩ nhiên tôi biết.
Nhưng giờ kết thúc rồi, Débora.
Giờ tôi chỉ lo cho Bárbara.
Ôi Chúa ơi, còn Bárbara…
Roger…
Anh định làm gì đây?
Anh sẽ ở bên cạnh cô bé à?
Tôi không đủ ổn định để chăm sóc con bé.
Nhưng ta sẽ tìm bà con bé.
Trước giờ bà ấy ở đâu?
Chà…
Đó là điều tôi đang làm.
Tôi đang cố lần ra gia đình con bé.
Từ giờ tôi sẽ chỉ làm việc đó.
Tôi đang cố thay đổi.
Được thôi.
Còn bà cháu?
Cháu vừa tìm thấy một người anh họ ở đây.
Anh họ à?
Đại loại là họ hàng.
Họ hàng tiềm năng.
Anh ấy mang họ của bà.
Nhưng hồ sơ của anh ấy riêng tư,
nên cháu đã gửi yêu cầu kết bạn
và tin nhắn riêng.
Bárbara, quá giờ ngủ rồi.
- Đi đi.
- Vâng.
Chúc ngủ ngon.
BẢN SAO XÁC NHẬN
KHAI SINH - KẾT HÔN - KHAI TỬ
VĂN PHÒNG ĐĂNG KÝ GẦN TÔI
TÀI XẾ LÁI XE TẢI
ĐÚNG LÀ BI KỊCH
KHÔNG TIN NỔI
SMOKEY
A lô?
- Chào hoa tiêu!
- Anh đã giết Toledo à?
Rio là một nơi nguy hiểm.
Phải cẩn thận chứ.
Nghe này. Sketch đang đến, sẵn sàng đi.
Là một kèo dễ ăn ở Três Rios.
Ta sẽ quay lại ngay. Đồng ý chứ?
Biết ngay mà!
Tôi sẽ tập hợp đội.
Có gì xảy ra thì báo tôi.
Làm thôi.
Là một kèo dễ ăn ở Três Rios.
- Là cái đó, được chứ?
- Tôi sẽ đuổi theo nó như chó pitbull đói.
Ra khỏi đó ngay! Nhanh lên!
Đừng nhìn tôi. Di chuyển đi!
- Ta phải đi ngay!
- Rồi.
- Lấy cái này đi.
- Còn cái này?
Mấy cậu kia sẽ lái. Này, đi nào!
Không cần đổi xe con. Tôi sẽ đi với Roger.
Đi thôi!
Lẽ ra chúng ta phải đổi xe.
Bình tĩnh.
Tôi đã chặn tín hiệu, ta ổn rồi.
Đó là cách Danilo từng làm.
Danilo không ở đây nữa.
Thôi ủy mị và lái đi.
Sao rồi, sếp? Nói đi.
Ta tiêu rồi. Chuồn đi!
Cảnh sát đang đuổi theo cậu.
Cái gì?
Lũ lợn, hoa tiêu. Chúng ở ngay sau cậu.
- Cậu phải té đi.
- Té đi đâu?
Bỏ đống hàng chết tiệt này đi.
Bỏ nó đi đâu, Sketch?
Tăng tốc đi, nào!
- Khúc tới rẽ phải!
- Chờ đã!
Ta sắp đến Morro da Cotia.
Hãy ẩn mình ở đó với đám bạn tôi.
- Nó ở chỗ quái nào?
- Sắp đến rồi!
Đi nhanh hết cỡ đi không thì ta tiêu!
Này, lũ lợn đang đến kìa.
- Để họ đi qua.
- Vượt chúng đi.
Đó là khu của anh bạn Smokey!
Chào buổi sáng, cả nhà!
Đám côn đồ đó đã đưa hàng
vào sâu trong khu.
Ta cản chúng không, sếp?
Thôi nào!
Đi đi!
Có vài hành động bắn phá.
Coi chừng!
Đi đi!
Mẹ kiếp!
Trên kia!
Khốn kiếp!
Mẹ kiếp! Này!
Nơi này quá nguy hiểm! Lùi lại!
Đi thôi!
Đi đi!
Nhanh lên! Giúp bọn tôi với!
Nào, mọi người! Giúp với!
Nào! Giúp bọn tôi đi, anh bạn.
Một món quà nhỏ từ Smokey
gửi tới khu phố! Này.
Sketch! Cậu nghĩ cảnh sát không đến à?
Anh nghĩ họ sẽ lăn xả vào khu
vì một đống máy tính bảng à?
Không đời nào! Đây, cầm đi.
Không biết gã khốn nào gọi họ.
Anh bạn, anh đã thấy tôi dùng
thiết bị gây nhiễu như anh bảo.
Chắc ai đó chỉ điểm cho chúng.
Này! Đừng đánh nhau, các anh em!
Đợi chút, tôi đưa cho.
Của cậu đây! Sao lại đánh nhau?
Ai cũng có phần!
Hàng hóa có máy theo dõi không?
Không thể nào.
Sao bọn mày không đổi xe?
Hả?
Sao nào, mày yếu đuối rồi à, Sketch?
- Quá lười biếng để làm việc của mình?
- Này, sếp. Ta còn không biết liệu…
Chết tiệt, đâu cần phải…
Mày cũng đừng gây sự với tao, đồ khốn.
Mày không phải chuột chỉ điểm chứ?
Anh gọi tôi là chuột à?
- Mày vẫn nợ tao.
- Nhưng đó là vụ cuối của tôi rồi.
- Tao chẳng kiếm chác được gì!
- Tôi nghỉ.
- Vớ vẩn!
- Tôi chấm dứt việc này rồi.
Muốn giết tôi thì cứ làm đi.
Tôi chẳng có gì để mất.
Và tất cả là tại mày!
Vì mày chỉ là thằng to còi.
Giờ mày đang to còi đấy.
Mẹ kiếp, tôi nghỉ.
Không. Để hắn đi.
Để hắn đi. Hắn đi kìa!
Được thôi.
Bỏ mặc tao lúc khó khăn chứ gì?
Tốt thôi.
- Ta nên khử hắn không, sếp?
- Chưa.
Thằng hề khốn nạn.
- Fox, kiểm tra hệ thống treo.
- Có ngay.
- Phía sau bị kéo quá nhiều.
- Tôi sẽ xem qua.
Nhờ anh cả đấy.
Làm thôi, các cậu.
Khỏe chứ, Afonso?
- Cổ vũ tôi trong lúc luyện tập à?
- Tập tành tuyệt lắm.
- Cảm ơn.
- Ta nói chuyện chút nhé?
Không phải lúc này. Lát nữa đi…
Tôi e là phải làm ngay bây giờ.
- Tôi thề là tôi không liên quan gì.
- Tôi đã ghi âm lại tất cả.
Tôi có thể bắt anh nếu muốn.
- Nhưng tôi không muốn.
- Vậy anh muốn gì?
Tôi muốn tất cả chúng.
Phải bắt tận tay Smokey và Odilon
để không gã khốn luật sư nào bảo lãnh nổi.
Mẹ kiếp, Afonso.
Tôi không thể làm thế.
Tôi có quá nhiều thứ để mất.
Nếu tôi bắt anh ngay bây giờ?
Nghĩ đi, Roger.
Tôi thích anh, tôi biết anh là con cá nhỏ,
nhưng anh phải giúp tôi để tôi giúp anh.
Bárbara, ta cần nói chuyện.
- Một phút nữa.
- Không. Ngay lúc này.
Sao vậy ạ?
Chú vừa từ văn phòng đăng ký về.
Chú biết cháu nói dối, Bárbara.
- Cả hai bà của cháu đều đã chết.
- Đúng vậy.
Sao cháu không nói sự thật?
Vì cháu không có ai cả!
Người trong đời cháu đều đã chết.
Bárbara…
Chú không thể giữ cháu ở đây.
Thế là bất hợp pháp.
Chà, trộm xe tải cũng vậy.
Bárbara.
Bárbara?
Bárbara!
VẪN NGHĨ MÀY KHÔNG CÒN GÌ ĐỂ MẤT À?
Khốn kiếp.
Chú Roger! Cứu với!
Họ đang giữ cháu trong một…
Nghe không, Roger?
Nếu mày không làm như được bảo,
đây sẽ là lần cuối
mày nghe giọng con bé, được chứ?
Ra khỏi xe! Trò chơi kết thúc.
- Bình tĩnh.
- Kết thúc rồi.
- Di chuyển!
- Bình tĩnh.
…người. Mày là kẻ phụ trách hiện trường.
- Tao là sếp, nhưng mày…
- Smoke!
Con bé đâu rồi, chết tiệt?
Cái gì đây?
- Con bé đâu rồi?
- Chờ đã!
Là hoa tiêu của tôi. Bình tĩnh!
Cái quái gì vậy?
Cậu đối xử với nhà đầu tư vậy à?
Hạ hỏa đi, người anh em.
Cậu không thể bước vào đây như thế.
Dĩ nhiên tôi sẽ giao cô bé cho cậu.
Nếu cậu làm một việc cuối cùng cho tôi.
- Lần trước ông nói thế rồi mà?
- Nhưng vụ đó hỏng rồi.
Vụ này sẽ thành công.
Ta sẽ kiếm cả đống tiền.
Tôi sẽ trả thêm cho cậu.
- Tôi muốn nói chuyện với Bárbara.
- Xong việc đã.
- Không, tôi phải biết con bé ổn.
- Thôi nào!
Cậu không hiểu chuyện gì đang xảy ra à?
Cậu xem tôi là cái gì?
Cậu điên à?
Thương lượng đã,
rồi cậu được nói chuyện với cô bé.
Thỏa thuận là gì?
Cậu mang hàng cho tôi,
tôi mang cô bé cho cậu. Thế thôi.
Hiệu xe tải của họ là gì?
Bán thùng.
Sẽ có an ninh hộ tống.
- Công ty tư nhân?
- Lũ lợn.
"Công ty" an ninh của chính phủ.
Cái quái gì, Smoke?
Giờ anh cướp cả của cớm?
Thì ngày nào chúng chẳng cướp của ta.
Ta ăn cắp thứ gì?
- Quan tâm gì? Cậu có bao giờ hỏi đâu.
- Tôi đang hỏi.
Được thôi. Vũ khí!
Vũ khí! Được chứ?
Anh mất trí rồi à? Cướp súng từ cảnh sát?
Ôi trời ơi!
Lên một âm mưu tội phạm đi.
Làm nó thành công
và mang xe tải về cho tôi.
- Còn lâu tôi mới làm thế!
- Chết tiệt! Lại chuyện vớ vẩn này à?
- Mẹ kiếp!
- Tôi muốn gặp Odilon.
Tôi gọi ông ta ngay đây.
Odilon.
Ra đây được không, Odilon?
Thằng bé muốn nói chuyện với ông.
Roger. Nhóc Roger của tôi.
Ông làm gì ở đây, Odilon?
Đảm bảo cậu không phá rối việc của tôi.
Tôi đã trèo lên tận đây để đích thân
thuyết phục cậu làm việc này.
- Việc trộm vũ khí?
- Vũ khí?
Không, không phải vũ khí.
Một kho vũ khí chết tiệt!
Tất cả đều hoạt động tốt và chưa đăng ký.
Ta đang nói đến 60 hay 80 ngàn
một khẩu súng trường.
Số tiền đó nhiều hơn những gì
cậu có thể kiếm được với nhà tài trợ.
Cậu mang nó vào và bọn tôi thả cô bé ra.
Kế hoạch là gì?
Chúng sẽ đi qua São Paulo.
Ừ, sáng sớm Chủ Nhật.
Odilon…
- Gì?
- Đó là ngày đua cuối cùng.
Đó là ở Interlagos!
Cậu biết nó rõ như lòng bàn tay!
Vậy nên bọn tôi cần cậu.
Và bọn tôi sẽ giữ cô bé
để cậu không quên điều đó.
Làm đúng, và vui vẻ cả làng.
Nên hãy làm rạng danh bố cậu
và đừng phá rối nữa, được chứ?
A lô?
Đến giờ rồi. Sẽ thế nào đây?
Tôi sẽ cần một xe con như của họ.
Và một thợ xây,
một xe tải, và hai xe bọc thép.
Anh đang đo gì vậy?
Đừng hỏi như thể chúng ta là bạn.
Ồ, và điện thoại có thẻ nhớ hoạt động.
Chúng tôi sẽ không đọc tin nhắn
hay xóa ảnh của các bạn.
Sao rồi, Ma cà rồng?
Nếu cái điện thoại cùi này không xài được,
bọn tôi sẽ đến tìm cậu đấy.
Nghĩ bọn tôi là ai hả?
Đừng cố qua mặt bọn tôi.
Đây, đưa tôi cái đó.
Bọn tôi đã cung cấp mọi thứ cậu yêu cầu.
Đừng làm tôi thất vọng.
Nếu ông chạm vào một sợi tóc Bárbara…
Muốn kết thúc có hậu thì đi mà giành lấy.
Chúng di chuyển rồi.
CẢNH SÁT LIÊN BANG
Đã rõ.
- Ổn cả chứ?
- Ừ. Tôi đã nghe lén chúng trên radio.
Đến giờ lên xe rồi.
Có ngay. GG, nghe rõ không?
GG đây, Sketch. Đã rõ.
Cho xe tải vào đi, anh trai.
Xác nhận. Đang đến.
CẢNH BÁO GIAO THÔNG ĐÔNG
Khỉ thật!
Giờ người ta sẽ tránh tuyến đường này
vì nghĩ nó bị tắc.
Trò này thông minh thật!
Đừng quên chia sẻ
vị trí của chúng ta với Smokey.
Tôi làm ngay đây.
Giờ thì sao, Roger?
Giờ thì chuyện thành thật rồi.
Hay lắm!
Phải đó, anh bạn!
- Trông thế nào, Sketch?
- Đợi đã.
Chờ đã, nó đang đến.
Ba…
Hai…
Một…
Bắt đầu!
Được lắm!
Tuyệt vời!
Khỉ thật!
Có gì đáng ăn mừng? Mở thùng hàng ra đi.
Chết tiệt. Khỏi nói thêm.
Nhanh lên, Sketch!
Mở thứ chết tiệt này ra!
Sketch!
Nhấn ga đi, đồ khốn!
- Đi thôi!
- Đi nhanh lên!
- Đây không phải Ferrari.
- Chúng đang bám đuôi ta!
- Ta bám sát kế hoạch!
- Nhanh lên, chết tiệt!
Im mồm đi! Tôi biết mình đang làm gì!
Tôi không bóc lịch đâu!
Nếu các cậu làm việc tử tế,
ta sẽ qua được.
Làm thế quái nào mà ta vượt qua được?
Chúng ta sẽ đâm mất, Roger!
Lạy Chúa tôi! Khốn kiếp!
Tuyệt!
Đến lúc đổi xe rồi.
Nào, tấp vào đây.
Nói xem ta đang đi đâu.
Đừng lo, cứ đi đi. Anh sẽ sớm biết thôi.
Gì, cậu không tin tôi à?
Đừng gây chuyện. Ta sắp đến rồi.
Đi qua đường hầm đó.
Đi thẳng đi.
Họ ở đây. Ở đó.
Làm tốt lắm, hoa tiêu!
Đúng rồi!
Lại đây!
Đi xuống từ từ và bình tĩnh.
Đừng cố làm gì ngu ngốc.
Tối nay hãy ăn mừng bằng tiệc nướng nào.
Chà, cậu đã làm được.
- Như đã hứa.
- Ừ.
Giờ thả cô bé ra đi.
Cậu ám ảnh với cô bé này nhỉ? Chết tiệt.
Ngay bây giờ à?
Cậu không định đi đón cô bé à?
Ngay bây giờ.
Một người bạn tôi sẽ đón con bé.
"Một người bạn".
Cô bé được tự do.
- Chào.
- Débora.
Chúng nói con bé được tự do rồi.
Tôi thấy rồi. Con bé ở đây.
Bárbara!
Tôi là người giữ lời mà.
Chúc mừng.
Cái quái gì vậy?
Đồ khốn vô ơn.
Biến cho khuất mắt tao.
Cút đi! Ra khỏi đây mau.
Phải rồi!
- Cái quái gì?
- Thế này là sao, sếp?
Cái quái gì đây?
Roger, thằng khốn!
Chết tiệt, hắn bỏ chạy! Dừng lại, Roger!
Dừng lại!
- Thằng khốn!
- Dừng ngay đó!
Dừng lại!
Dừng lại! Khốn kiếp!
- Chúng làm cháu bị thương không?
- Không.
- Chắc không?
- Vâng.
- Dừng lại ngay!
- Bình tĩnh.
Chết tiệt! Đưa con bé cho tao!
Đứng im! Bỏ vũ khí!
ĐANG GỌI ODILLION
Roger! Cậu ổn chứ?
Odilon! Ông nghe tin từ Smokey chưa?
Liên lạc được anh ta chưa?
Smokey?
Đừng bắt máy nếu họ gọi!
Hỏng rồi. Cớm đến.
Nhưng tôi đã thoát cùng hàng.
Nghe này, tôi chuồn đây.
Tôi sẽ báo tin sau.
Đợi đã. Nếu cậu không gọi…
Hắn cúp máy rồi.
Đây là địa điểm.
Sketch, gọi được Odilon không?
Chưa có gì. Tôi đang tới đó đây.
Hàng của ta ở đó. Ngay đó.
- Chào sếp.
- Chào Spunk.
- Giờ thì sao?
- Tôi muốn cậu đưa hắn đến chỗ tôi.
Bắt hắn quỳ xuống!
- Được.
- Ngay bây giờ.
Cứ đi đi. Vào vị trí đi.
Cẩn thận đấy.
Nhìn kìa!
Là điện thoại của hắn!
- Anh ấy không bắt máy.
- Có vấn đề gì ạ?
Không thể nào.
NGƯỜI GỌI CHƯA XÁC ĐỊNH
A lô?
Này, tôi đây.
Roger, anh ổn chứ? Anh đang ở đâu?
Tôi ở ngay sau cô.
Ngay sau cô.
Nhưng không lâu nữa đâu.
Cảm ơn, Josué.
Cả dàn xe đang đổ về
đường thẳng phía trước.
Nữ hoàng và Roger
đang đấu tay đôi ở hàng đầu.
Nữ hoàng dẫn trước chức vô địch,
Roger đứng thứ hai,
chỉ kém ba điểm.
Nếu thắng,
anh ấy sẽ giành danh hiệu về mình.
Nữ hoàng đang vượt lên
khóa mình ở vị trí dẫn đầu.
Họ đang cạnh tranh khốc liệt ở Senna S,
trong khi Roger đang cố phạm lỗi.
Bình tĩnh, Roger. Thử vượt làn trong xem.
Không phải bên ngoài, trong!
Cô ấy sẽ phanh lại!
Roger đang di chuyển ra ngoài.
Nữ hoàng bám làn trong, chọn đường đua.
- Anh ấy sẽ phải phanh gấp!
- Mẹ kiếp!
Không, Roger! Không phải thế!
Chết tiệt!
Roger trượt khỏi đường đua.
Mẹ kiếp!
Thư giãn đi, sếp.
Ngay khi xe tải đến, ta sẽ kéo thùng hàng.
"Thư giãn" cái mông tao.
Ta phải di chuyển thứ này ngay!
Có gì đó không ổn.
- Đứng im, lũ khốn!
- Mẹ kiếp!
- Kết thúc rồi, Bárbara!
- Đi đi, Roger! Vẫn kịp.
- Nhóm phía trước đã đi rồi.
- Đừng rên rỉ nữa.
Cá là chú có thể bù lại
trong chưa đầy mười vòng.
Đi nào.
Đi thôi!
Với tình hình hiện tại của Roger,
anh ấy sẽ phải tăng tốc.
Anh ấy sẽ phải giành vô số vị trí,
hay cầu nguyện rằng đối thủ danh hiệu
gặp vấn đề về kỹ thuật.
Chúng ta bị bẫy rồi! Lũ khốn!
Rút lui!
Chết tiệt.
Tốt lắm, Roger.
Vượt qua anh ta ở khu giữa.
Roger chuyển sang làn ngoài.
Anh ấy đã di chuyển lên.
Anh ấy sắp vào tốp 10.
Khốn kiếp!
- Roger sao rồi?
- Chú ấy xếp vị trí thứ 11.
Chú ấy tiếp tục đi lên…
Giờ là hạng chín! Vòng nhanh nhất hôm nay.
Roger lại tiến lên
trong khi lao thẳng vào chặng cuối!
Giờ anh ấy xếp thứ sáu.
Màn trở lại đáng kinh ngạc của Roger.
Hạng hai! Chỉ còn duy nhất cô ấy.
Một lần nữa, anh ấy thiết lập
thời gian vòng đua nhanh nhất.
Đầu hàng đi!
Ta bị bao vây.
Sẽ là một trận khốc liệt
để giành chiến thắng.
Màn trình diễn xuất sắc của Roger!
Trò chơi kết thúc rồi!
Chú đang tiếp cận cô ấy!
Tiếp đi, chú đang ở rất gần!
Bọn tôi đầu hàng!
Bỏ súng xuống!
Được rồi!
Nhìn này! Bọn tôi xong rồi!
Nằm xuống!
Tôi đầu hàng, nhìn này.
Bọn tôi xong rồi.
Roger ở ngay phía sau cô!
Roger trở lại để chiến đấu cho vị trí đầu.
Nữ hoàng đang giữ vững vị trí.
Họ đang bám sát nhau
khi vào vòng đua cuối!
Hồi hộp quá!
Roger, ở khúc cua cuối,
chú phải phanh trước.
Khoan, cái gì?
Đạp phanh sớm và tăng tốc qua đỉnh
để thoát ra nhanh.
Bárbara, đây không phải lúc mạo hiểm!
Không, đến lúc nghe rồi.
Một, hai, ba…
Phanh!
Khoan…
Ngay bây giờ!
Roger cần vượt qua
để trở thành nhà vô địch!
Anh ta đang chuyển hướng
sang một đường đua không chính thống.
Roger tận dụng cơ hội ở bên ngoài.
Đó là chặng cuối của cuộc đua!
Một khởi đầu tuyệt vời cho mùa này!
Họ đang nhắm đến lá cờ ca-rô!
Đoạn nước rút rồi! Roger và Nữ hoàng
đang đến. Ai sẽ thắng?
Cờ ca-rô đang vẫy gọi!
Roger Mattos đã hoàn thành
một cách tuyệt vời!
- Anh ấy là nhà vô địch Xe Tải BR mới.
- Thế chứ!
Gọi thợ mộc của anh…
Có thế chứ, nhóc!
…và bảo anh ta xây cho anh kệ lớn hơn đi,
vì danh hiệu là của anh, Roger Mattos!
- Cúp Xe Tải BR…
- Làm tốt lắm, Bárbara.
- …thuộc về anh.
- Vô địch!
Tôi đã bảo rồi mà!
Tôi đã nói rồi!
Không phải tôi nói rồi à, Fox?
Tôi nói rồi mà!
Cảm ơn!
Tất cả là nhờ cô bé này!
Cảm ơn rất nhiều, cháu yêu.
Vâng, hắn là chú đã làm tốt.
- Vậy à?
- Vâng.
Cháu là nhất.
Chúc mừng.
Cảm ơn mọi người!
- Ta đang làm rất tốt.
- Roger!
- Mẹ kiếp!
- Bárbara, ở ngay đây.
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy, chết tiệt?
Kết thúc rồi, Odilon.
- Kết thúc gì? Cuộc đua? Cái quái gì?
- Bị phát hiện rồi.
- Cái gì…
- Chào các quý ông.
- Xin lỗi.
- Khỉ thật.
- Hôm nay không tiệc tùng. Ông bị bắt.
- Gì cơ?
Âm mưu và tàng trữ đồ ăn cắp.
Anh có bằng chứng không?
Một nhân chứng xác nhận
sự tham gia của anh.
Gì cơ? Đợi đã!
Anh biết đang nói chuyện với ai không?
- Tôi là bạn của Thống đốc!
- Gọi ông ta đi.
- Jordan, gọi luật sư của tôi Freitas!
- Tôi để ý cậu đấy.
- Jordan, gọi Freitas ngay!
- Đưa anh ta vào đi.
Đừng động vào tôi!
Còn cậu, hả?
Đừng bắt tôi còng tay cậu.
Cậu tự nguyện đi chứ?
Đi thôi.
Chú Roger!
Cậu có hai phút.
Họ thật sự tạm giam chú à?
Ừ, Bárbara.
Chú phải trả giá cho sai lầm của mình.
Nhưng này, bao giờ chú mãn hạn…
Chú sẽ làm lại từ đầu đàng hoàng.
Chú xin lỗi.
Vì tất cả.
Bình an nhé, nhóc.
Đi thôi.
Chú ấy đã làm đúng.
HAI NĂM SAU
GIEO NHÂN NÀO GẶT QUẢ ẤY
Đi thôi.
Dĩ nhiên.
Cảm ơn.
Bárbara?
Chú cũng nhớ cháu, nhóc.
Ôi, cháu yêu.
- Ổn chứ?
- Nghĩ cháu đến một mình à?
Em đã làm được?
Đúng vậy.
Và giờ chính thức rồi.
Em có toàn quyền nuôi con bé.
Và đừng gây chuyện nữa đấy.
Anh sẽ không bị bắt lần hai đâu.
Vì em sẽ giết anh trước. Hiểu chứ?
Ừ.
- Đưa chìa khóa, anh muốn lái.
- Bước qua xác em đã!
Lên ghế hành khách đi.
Em chỉ đua với anh
vì ta lái xe tải riêng thôi.
Em có quên
rằng anh đã thắng cuộc đua trước không?
Đúng không nhỉ?
Anh thắng bằng tiền ăn cắp.
Sao không đấu công bằng?
Giờ vào đi.
Biên dịch: Viet
Biên Dịch: Viet