Dừng lại, đồ lừa gạt.
Dừng lại.
Ta sẽ đâm qua ngươi.
Ta sẽ xé mày ra từng mảnh.
Này.
Thời gian của ngươi sắp hết rồi, Peter Pan.
Peter Pan không quan tâm đến thời gian.
Coi chừng cá sấu.
Ngươi coi chừng cá sấu đấy.
Wendy, đừng đợi đến phút cuối mới đóng hành lý.
Sẽ không đâu, mẹ.
- Tàu sẽ khởi hành lúc 8 giờ ngày mai đấy.
- Mẹ, con nghe rồi.
Con sẽ sẵn sàng.
Tránh ra, mẹ.
Kho báu đó ở đâu?
Nó đâu rồi? A ha!
Không, trả lại đi!
John, trả nó lại.
Lấy được rồi!
Ta đã có kho báu.
Tôi đã có kho báu.
Bắt được rồi.
Nó đâu rồi nhỉ?
Thuyền trưởng HOOK, ta hơi bị mệt.
Có lẽ chúng ta có thể nghỉ ngơi?
Ngươi có chịu thua không?
Ngươi đang từ bỏ?
Ta đã dồn ngươi vào chân tường, Peter.
Những cậu bé lạc của ngươi không thấy đâu hết.
Bây giờ sẽ không ai sẽ cứu được ngươi!
Không quên ta, phải không?
Michael, đưa ta kho báu.
Bây giờ hãy để Hook cho ta.
Tránh đường đi, thuyền trưởng, kẻo ta đâm ngươi đấy!
Đánh đi Wendy!
Nào, Wendy.
Cố lên nào Wendy.
Đừng làm đau anh ấy!
- Chịu thua rồi à, Thuyền trưởng?
- Không.
Không, chị chỉ...
Chuyện gì vậy?
Không nữa chứ.
Ai chịu trách nhiệm cho việc này?
-Wendy?
-John, đồ ba hoa!
- Em có nói gì đâu.
- Đó không phải là lỗi của con!
- Đó là trò chơi ngớ ngẩn của hai đứa nó!
- Bây giờ.
-Và chúng đã bắt đầu chơi, không phải con!
-Đủ rồi!
Thanh kiếm.
Kiếm, mũ.
Nana.
Cha, nó không thể ở lại một lúc sao?
Không nó không thể.
Thành thật mà nói, Wendy, đây có phải
cách con muốn dành đêm cuối cùng ở nhà không?
- Đó chỉ là một chút niềm vui thôi.
- Chính xác.
Con đã lớn rồi sao lại vui đùa kiểu này.
Nana. Đi nào.
Wendy, tại sao chị lại nói như vậy?
Sao chị lại nói đó là lỗi của bọn em?
Em là cướp biển phải không?
Vậy hồn ai nấy giữ.
Hợp với con đó, Wendy.
Con nên đeo nó.
Con không muốn.
Nào, mấy đứa lên giường đi.
- Đó không phải là lỗi của con.
- Mẹ biết, John.
Mẹ ơi, tại sao thuyền trưởng Hook
ghét Peter Pan?
Đó là một câu hỏi rất hay,
một điều mà chúng ta sẽ phải suy ngẫm,
vào ngày mai.
Wendy.
Mẹ vào được không?
Con thực sự phải làm gương tốt hơn
cho các em mình.
Chúng trông đợi con rất nhiều.
Đó là do mẹ mong như vậy.
Chúng cần mẹ làm mẹ của chúng
và cha của con là cha của chúng.
Nhưng chúng cần con là người chị cả của chúng.
Con cho chúng một cái gì đó
mà không ai trong bố mẹ có thể.
Chúng sẽ làm theo sự dẫn dắt của con,
vì vậy con phải dẫn dắt cho thật tốt.
Sao mà làm được khi con ở trường nội trú hả mẹ?
Đi với cái đầu ngẩng cao
để bắt đầu với điều đó.
Nếu một cô gái trẻ đủ may mắn,
ở một độ tuổi nhất định, cô ấy sẽ đi học.
Để chuẩn cho cuộc đời phía trước.
Nếu con không muốn cuộc sống đó thì sao?
Đó là chuyện mẹ đã làm khi bằng tuổi con.
Nếu con không muốn cuộc sống của mẹ thì sao?
Con sợ điều gì, con yêu?
Con muốn mọi thứ vẫn như cũ.
Là như thế nào?
Wendy, nghe này, chiếc giường gần như
không vừa với con nữa rồi.
Con đang lớn lên.
Có lẽ, con không muốn lớn lên.
Con không thể dừng thời gian được, Wendy.
Nó vẫn tiếp tục cho dù con có thích hay không.
Cứ tưởng tượng tất cả mọi thứ con sẽ bỏ lỡ,
nếu con không nhìn thấy nó đưa con đến đâu.
Và tất cả những điều thế giới sẽ bỏ lỡ
nếu con không ở đó để làm chúng.
Đã đến lúc trôi đi rồi con yêu
Và mơ thấy bồ câu gáy
Khi mẹ xoay người để bật đèn
Mẹ biết con sẽ lớn chỉ sau một đêm
Bay vào bầu trời không mây
Nơi những vì sao lấp lánh lấp đầy mắt con
Mẹ sẽ nhớ các con rất nhiều
Những đứa trẻ dũng cảm của mẹ
Tất cả giờ đã trưởng thành trong nắng mai
Bắt được rồi!
Không thể nào... Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Có phải chị đang mơ không?
Chị đang bay.
Bằng cách nào?
Một con bọ nhỏ đã làm điều đó.
Chị không nghĩ đó là con bọ.
Chà, đó là một... Đó là một...
Cô ấy là một nàng tiên.
Và nếu tôi biết một điều về các nàng tiên,
đó là họ không hài lòng khi gọi họ là bọ.
- Anh có phải...
- Peter Pan?
Các bạn đang mong đợi một người nào khác sao?
Chúng tôi không mong đợi ai cả.
Họ luôn tỏ ra rất ngạc nhiên.
Tôi luôn hình dung anh...
- Cao hơn?
- Không, thực ra là nhỏ hơn.
Ồ, không, tôi xin lỗi,
ý của tôi không phải như vậy.
Tôi... Chà... Tôi... Anh có thật không?
Tôi nghĩ anh chỉ là truyện kể trước khi đi ngủ.
Tại sao tôi không thể là cả hai chứ?
Tôi thích nghe những câu chuyện về mình.
Và mẹ của cô rất giỏi kể truyện.
Bây giờ, chúng ta hãy xem đây.
Xin lỗi, anh không thể lục lọi
mọi thứ của chúng tôi.
Mày đang trốn ở đâu vậy?
Làm ơn, hãy cẩn thận.
Cái này rất mỏng manh.
Anh đang làm gì ở đây vậy?
Một là, chúng tôi phải đưa các bạn ra khỏi đây.
Và hai là...
Cái bóng của tôi.
Cái bóng của anh?
Nó đang cố thoát ra,
và tôi chỉ có một cái thôi.
Mày đang làm cho điều này khó khăn hơn đấy.
Ồ.
Mày đây rồi.
Bắt được rồi.
Xéo đi, cái bóng.
Bắt lấy nó, Peter, bắt nó.
Ồ, suýt bắt được nó rồi!
Nó đây rồi.
Mũ của anh! Em có chiếc mũ của anh này!
Đi đi đi!
Hà! Bắt được rồi!
Khi nào mày mới học được rằng mày không thể
đi đâu được nếu không có tao, người bạn cũ.
Không, lần đó không được tính.
- Nằm yên.
- Có lẽ tôi có thể giúp anh.
Đây. Hãy để tôi xem.
Không sao đâu Tink.
Wendy sẽ không làm hại tôi đâu.
- Cô ấy không nói được sao?
- Tất nhiên, cô ấy nói được.
Cô chỉ chưa học cách nghe cô ấy nói thôi.
Chà, bạn rất nhỏ, Tinker Bell.
- Cô ấy nói gì vậy?
- Cô ấy nói "Tất cả các nàng tiên đều nhỏ.
- "Như thế mới là tiên."
- Ồ.
Sao anh biết tên tôi, Peter Pan?
Tôi nghe mẹ cô gọi.
- "Wendy, đến giờ dậy rồi," bà ấy nói vậy.
- Đến giờ dậy rồi.
- "Wendy, đến giờ học rồi."
- Wendy, đến giờ học rồi.
- "Wendy, đi ngủ đi."
- Wendy, ngủ đi.
Nhưng bạn không bao giờ muốn làm.
Anh đã theo dõi tôi à?
- Thỉnh thoảng.
- Tại sao?
Bởi vì tôi đã chờ cô nói ra điều đó.
- Nói gì cơ?
- Điều tôi đã nói, ngày xửa ngày xưa.
Con không muốn lớn... Ow!
- Ối! Ôi!
- Tôi chỉ...
Cô đã đâm tôi.
Cô đã đâm vào tim tôi.
Tim của anh ở trong chân à?
Các bạn không như thế sao?
Khi Gấu bị thương,
Mẹ hôn nó để làm cho nó thấy tốt hơn.
Hôn là gì?
Anh không biết hôn là gì sao?
Không, nhưng tôi nghĩ tôi cần một cái.
Chà, tôi...
Không.
Ừm...
Đây là một nụ hôn.
Tôi thích nó. Tôi rất thích nó.
Bây giờ, anh có cảm thấy tốt hơn chưa?
Thấy rồi. Tốt như mới.
Cô ấy đang nói gì vậy?
- Đã đến lúc chúng ta đi rồi.
- Đi đâu?
Đến một nơi trong toàn bộ vũ trụ
nơi bạn thực sự có thể là chính mình.
Nơi không có luật lệ, không có trường học,
không có giờ đi ngủ, không có cha mẹ,
-và hơn hết tất cả...
-Không lớn lên được.
Đó là hầu hết tất cả.
Anh đang nói về Vùng đất thần tiên?
Chắc chắn rồi, chúng tôi đến được không?
- Tất nhiên, các bạn có thể.
- Nhưng làm thế nào anh đến được đây?
Đó là ... phần thú vị.
Điều này đột nhiên có vẻ như là ý tưởng khủng khiếp.
Tôi đã luôn mơ ước được bay.
Đó là điều dễ dàng nhất trên thế giới.
Tất cả những gì bạn phải làm, là đầu của
bạn phải tràn đầy suy nghĩ hạnh phúc.
Thế thôi à?
Ô đúng rồi. Và một chút bụi tiên.
Nó là gì?
Đang nói gì vậy?
Cô muốn tôi nhắm mắt sao?
Được rồi.
Cô đang nghĩ về cái gì vậy?
Nghĩ về thời thơ ấu.
Khi tôi hạnh phúc.
Về mọi thứ đã từng như thế nào.
Bây giờ, hãy mở mắt ra.
Ái chà.
- Không không. Em chưa sẵn sàng.
- Em vẫn...
- Anh có chắc việc này an toàn không?
- Tất nhiên là thế rồi.
Tôi vẫn chưa rơi mà.
Mình có thể bay?
Em nghĩ mình sẽ bị ốm mất.
Mình biết bay rồi!
Tạm biệt Nana!
Vâng!
Mình đang bay!
Nó đây rồi!
Ngôi sao thứ hai bên phải
và đi thẳng cho đến sáng.
Nhìn kìa!
Em thấy rồi!
- Đó là...
- Vùng đất thần tiên!
Hãy đợi chúng em, Wendy!
Đây có phải là tất cả thứ
bạn đã từng mơ ước?
Tôi chưa bao giờ có thể mơ về nơi này!
Đi nào, còn nữa!
Ồ. Ôi không!
Ôi không!
Nó quay trở lại rồi!
Này!
Nhìn lên trời kìa!
Cậu bé! Nó trở lại!
Có gì không?
Uh, đó là cậu bé, Thuyền trưởng.
Đó là Peter Pa...
Đừng bao giờ...
nói...
tên của nó.
Xin lỗi, thuyền trưởng.
Ông Smee.
Smee,
Hãy lưu ý. Phòng của ta cần cánh cửa mới.
Một cánh cửa mới. Đúng. Đúng rồi.
Tôi có thể nói, Thuyền trưởng, uh,
đó sẽ là cánh cửa thứ ba trong tháng này.
Và nó sẽ không phải là cái cuối cùng.
Kính viễn vọng của ta đâu?
Kính viễn vọng! Smee.
Kính viễn vọng trong tay ngài, Thuyền trưởng.
Đừng nói với ta về cái tay, Smee.
Ồ, tôi hiểu ý ngài rồi. Ờ...
- Thế nó đâu rồi?
- Đằng kia, thuyền trưởng.
Ngươi đây rồi.
Thỏa chí bay tự do.
Nhưng không lâu đâu.
Ngài muốn chúng tôi làm gì, Thuyền trưởng?
Tại sao, hãy mời nó xuống uống trà.
Trà. Ý tưởng tuyệt vời.
Nghe thấy không? Đặt ấm nước lên.
Tới giờ uống trà rồi!
Ở đó. Nhìn kìa.
Vâng.
Đó là gì vậy?
Cướp biển. Nhanh nào.
Cố lên Michael!
Hook đấy!
Thuyền trưởng Hook?
Còn ai khác cố giết tôi vào sáng sớm thế này?
Khai hỏa!
Theo tôi.
Bây giờ, hãy lắng nghe thật kỹ.
Tôi sẽ tiên phong, ba bạn đi phía sau
và chúng ta sẽ tấn công họ, từ trước đến sau.
Họ sẽ không bao giờ thấy chúng ta đến.
Di chuyển!
Hãy nhớ rằng, tất cả cướp biển đều là mục tiêu,
nhưng để dành Hook...
cho tôi.
Ta đã bắn trúng hắn rồi à?
Chà, ngài bắn trúng ai đó, Thuyền trưởng.
Ôi không.
John?
Micheal?
Tinker Bell? Cô có nghe tôi không?
Peter!
Có ai không?
Cô gái...
Sao lại khóc?
Nhìn kìa!
Cô ấy có mũ của anh ấy!
Cô đã làm gì với Peter?
Tôi chưa làm gì với Peter cả.
Tất cả các bạn đã ở đâu ...
Không được bước nữa!
Bình tĩnh, Curly.
Cô là Wendy phải không?
Xin lỗi?
Cô có phải là Wendy không?
À, tôi là Wendy.
Wendy mà Peter đã đi tìm phải không?
Wendy, người biết những câu chuyện trước khi đi ngủ?
Vì nếu cô không biết những câu chuyện
vậy cô là kẻ mạo danh.
Và cô biết chúng tôi làm gì
với những kẻ mạo danh rồi đấy.
Đừng làm thế nữa!
Thế là đủ rồi.
Cô ấy không có ý xấu.
Bạn có phải...
Cô có phải là Tiger Lily không?
Cô biết tên tôi à?
Có nghĩa các bạn phải là...
- Những cậu bé mất tích.
- Từng đứa chúng tôi.
- Nhưng các cậu đâu phải toàn con trai.
- Thì sao?
Chà, tôi đoán nó không thực sự quan trọng.
Điều quan trọng là,
cô đã làm gì với Peter.
Đưa cho tôi.
Tôi chưa làm gì với anh ấy cả.
Anh ấy đến đón tôi và 2 đứa em của tôi.
Em à?
Peter có nói gì về anh em đâu!
Đó là những gì tôi đã cố gắng
nói với các bạn.
Chúng tôi đang bay, và sau đó,
chúng tôi đã bị tấn công.
- Bị tấn công?
- Đúng.
- Do hải tặc!
- Tôi biết mà.
- Tôi biết đó là một ngày tồi tệ để bay.
- Không, không có.
- Bellweather, ống nhòm.
- Tất cả? Tôi đâu có nói gì đâu?
- Tôi đâu có nói?
- Cậu không nói thế.
Tôi đã nói vậy khi Peter nhờ chúng ta
tìm kiếm... dù đây là ai... tôi thắng.
Bạn chưa bao giờ nói điều đó. Không.
Em của cô, họ trông như thế nào?
Chà, John cao cỡ này.
Còn Michael cao thế này
và John, nó có một chiếc mũ. Nó đội chiếc mũ.
-Ồ, cái mũ!
-Có, nhưng tôi không biết nó có đội hay không.
Nên, cậu ta có thể cao như vậy. Và...
Có ai trong họ có gấu không?
Ông Gấu, đúng, đó là Michael.
Chắc chắn là có cướp biển, được rồi.
Chà, tôi không thấy gì cả.
- Tôi không tin...
- Cô ấy lớn quá rồi phải không?
- Ừ, già quá.
- Phải cô ấy không?
Chị đang nhìn sai cách.
Ồ, tôi thấy rồi! Có John
và Michael và một con tàu cướp biển!
Và cướp biển.
Ôi chao!
Đi nào, các chàng trai.
Đừng nghĩ rằng chúng là những đứa nhỏ
đầu tiên mà chúng ta thấy nổi.
Chà, tôi đã cứu Thuyền trưởng khỏi biển
khi ông ấy chỉ cao hơn mấy đứa một chút.
Tất nhiên khi đó ông ấy không phải thuyền trưởng.
Ông ấy chưa có cái móc.
Ông ấy chỉ là một đứa trẻ lạc lối,
nóng lòng trở lại bờ biển xinh đẹp này
trước khi quá già để tận hưởng chúng.
Được rồi, dọn vài phòng cho khách của chúng ta.
Nào, nào.
Ồ, một mẻ cá tươi từ biển.
Này. Con gấu đẹp đấy.
Nhóc đã tự giết nó sao?
Đừng động vào anh Gấu!
Ồ!
Anh Gấu.
Để thằng bé yên!
Ông có gì cho ta, ông Smee?
Tin tốt, ta hy vọng thế.
Không phải hôm nay,
nhưng... nhưng chúng tôi đã bắt được
những người bạn nhỏ này ngoài biển.
Một đứa đang cầm một con gấu nhỏ,
nhưng có thể nguy hiểm, gấu đấy.
Và cả ba có thể là đồng hương
của người mà ngài biết.
Suỵt.
Đó là tiếng gì?
Nghe đi.
Có nghe thấy thứ ta nghe thấy không?
- Tôi không nghĩ vậy.
- Nghe đi!
Nghe.
Lại nghe ở đó.
Rất nhỏ.
Nhỏ xíu.
Ồ, ra thế.
Ông Smee.
Vâng! Thưa thuyền trưởng?
Các quy tắc trên tàu của ta là gì?
Nhớ như chúng được xăm vào trái tim tôi.
Một là, mỗi cướp biển khi lần đầu tiên lên tàu
sẽ có quyền...
Bắt đầu từ điều 37.
Vâng, khá đúng. Điều 37,
không ai được nói tên cậu bé.
Quy tắc 38, không huýt sáo.
Quy tắc 39...
Không...
đồng hồ.
Vậy đấy.
Giờ,
nói cho ta biết.
Mấy đứa đã đến Vùng đất thần tiên như thế nào?
- Chúng tôi đến với Pe...
- Làm ơn đừng phạm luật!
Đừng nói tên hắn.
Chúng tôi không quan tâm đến các quy tắc của ông.
Chúng tôi đến với Peter Pan.
Và anh ấy sẽ giải cứu chúng tôi.
Thằng nhóc nói tên của cậu ta rồi.
Xí con gấu sau khi ông ta hành quyết chúng.
Nó sẽ giải cứu bọn bay à?
Có lẽ vậy.
Hy vọng.
Hầu hết các ngày, ta ghét từ đó.
Nhưng nhân dịp này...
Ta tự hỏi.
Ông Smee.
Vâng, Thuyền trưởng?
Ông có nghĩ đến điều ta đang nghĩ không?
- Cái ván.
- Ông ấy sẽ bắt chúng đi trên tấm ván.
- Có một tách trà bây giờ sẽ rất tuyệt.
- Không.
Trổi dậy đi các bạn.
Lập lộ trình
đến Đá Đầu Lâu.
Nâng lên, nâng lên
- Nâng lên
- Bóng tối và yên tĩnh là những con quỷ dưới vực sâu
Thật chậm và im lặng
Để ngươi bị nuốt chửng trong giấc ngủ
Với đuôi và răng
Và ta đang nói với ngươi sự thật
Ngươi sẽ sôi trong bụng
của quái thú khổng lồ
Họ đang hướng đến Đá Đầu Lâu.
Đúng như tôi lo sợ.
Tự hỏi tại sao họ gọi nó là...
Ôi trời...
Chỉ có một lý do khiến
cướp biển đi đến Đá Đầu Lâu.
Một cuộc hành quyết đã cận kề.
Một cuộc hành quyết?
Vậy thì chúng ta còn chờ gì nữa?
Hãy đi giải cứu họ.
Bóng tối và yên tĩnh là những con quỷ dưới vực sâu
Thật chậm và im lặng
để ngươi bị nuốt chửng trong giấc ngủ
Với đuôi và răng
và ta đang nói với ngươi sự thật
Ngươi sẽ sôi trong bụng của quái thú khổng lồ
Đi nào! Đường tắt.
...điểm tham quan của ngươi ở ngoài trời
Và đột nhiên sức hút một con cephalepad
Ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa, hãy nghe theo lời khuyên của ta
Kẻ nổi loạn cũng nên sợ đội hành quyết
Hô!
Dưới đây các bạn có thể đến bất cứ
nơi nào tại Vùng đất thần tiên.
Nếu bạn biết đường.
Nó đặc biệt hữu ích
khi muốn trốn khỏi cướp biển.
Đó là sở thích của em.
Tại sao thuyền trưởng Hook lại đáng ghét?
- Vì ông ấy đã lớn.
- Và lớn lên sai cách.
- Nhưng ông ấy vẫn là kiếm sĩ giỏi nhất.
- Điều đó cũng khiến ông ta...
- Tệ nhất.
- Đó là lý do tại sao chúng ta để ông ấy cho Peter.
Ông ấy ghét Peter vì đã bị anh ấy
chặt đứt tay.
Cho cá sấu ăn.
Vâng, cùng với đồng hồ của ông ấy.
- Cậu biết chuyện con cá sấu à?
- Đó là cách câu chuyện diễn ra.
Đợi đã, ý chị là em đang ở trong một câu chuyện?
Suỵt!
Đừng nhìn vào đó.
Ôi không.
Robert tội nghiệp.
Ồ, nhìn kìa, chúng đây rồi.
Lạy Chúa, Michael không biết bơi.
Thuyền trưởng.
Thủy triều đang lên.
Hai đứa tội nghiệp bị bỏ rơi.
Cho ta biết.
Các ngươi sẽ giữ cái gì?
Hy vọng của ngươi?
Hay hơi thở của ngươi?
Ông không thể giết chúng tôi.
- Chúng tôi không làm gì sai cả.
- Ồ, có đấy.
Bọn ngươi hiện đang làm vậy.
Ta đã thấy ngươi có tội khi là một đứa trẻ,
và bọn ta không thể có trẻ con...
ở Vùng đất thần tiên.
Quy tắc 44, không có trẻ em ở Vùng đất thần tiên.
Không có trẻ em ở Vùng đất thần tiên
Không ai ngoài trẻ em ở Vùng đất thần tiên
Im lặng!
...ở Vùng đất thần tiên
Ngươi.
Tên ngươi là gì?
Ngươi đã phục vụ trên tàu của ta bao lâu rồi?
Này. Trả lời thuyền trưởng đi.
Râu giả.
Tôi phải thừa nhận,
làm cướp biển cũng không tệ.
Pan!
Là ta thì tốt hơn nhiều.
Anh Gấu!
Ồ, anh ta chỉ khoe khoang thôi.
Ồ, anh ấy vẫn chưa khoe mẽ đâu.
Bây giờ mới là khoe đấy.
Thuyền trưởng HOOK.
Trông ông hơi mệt mỏi đấy, ông già.
Có chắc rằng ông sẽ không thể vui hơn
khi trở lại giường bệnh của mình chứ?
Không phải hôm nay, nhóc.
Ta thức dậy sáng nay
với một giai điệu trong trái tim.
Ngươi có biết điệp khúc là gì không?
Yo ho, yo hey
Ô anh trai. Hook lại hát rồi.
Peter Pan hôm nay sẽ phải chết
Người đàn ông đen tối và nham hiểm.
Chuẩn bị cho ngày tàn của ông đi.
Tuổi trẻ kiêu hãnh và xấc xược.
Nhào vô!
Đi với tôi.
Tin tôi đi.
Ồ, chào buổi sáng, ông Smee.
Ôi, nàng tiên.
John. Micheal.
- Wendy!
- Suỵt.
Hãy nhìn chuyện họ đã làm với anh Gấu kìa.
Ôi trời...
Phải đấy! Lấy mũ của ông ấy!
Chơi xấu hả!
Ồ, Tinker Bell. Ơn Chúa.
Cô ấy có thể giúp chúng ta không?
Đúng!
Ôi, Wendy.
Cô vẫn còn sống!
Vâng, còn sống và anh cũng vậy.
Tôi tưởng có thể anh đã...
Chết? Bỏ mạng?
- Bị thổi bay thành từng mảnh?
- Đúng!
Không có cơ hội đâu.
Tôi khá giỏi để không bị giết...
Hạ được rồi!
Tôi đánh bại ngươi rồi.
Đừng nghĩ đến việc giúp đỡ, Tink.
Cô tiên khốn khổ.
Chơi xấu, thuyền trưởng Hook.
Tất cả những trò xấu của ta,
là học được từ ngươi đấy.
Đừng tự tâng bốc mình.
Ông đã luôn luôn thối tha.
Một con cá tuyết hôi thối, thối rữa.
Ngươi đã đâm vào trái tim ta
bằng lời nói của mình.
Lần cuối cùng.
Bây giờ, tôi sẽ đền đáp bằng
hiện vật với thanh kiếm của mình.
Vậy tấn công đi, nếu ông có can đảm.
Và chém cho chuẩn vào.
Được chết
- sẽ là một cuộc phiêu lưu cực kỳ lớn.
- Một cuộc phiêu lưu cực kỳ lớn.
Này, dừng lại!
Ngươi là ai?
Ta chưa từng thấy ngươi ở đây!
- À, ông thấy đấy, tôi...
- Cô ấy là Wendy.
- Wendy đấy!
- Wendy!
Wendy?
- Wendy là gì?
- Tôi là Wendy.
Wendy Moira Angela Yêu Mến.
Và tôi đến từ London, nước Anh
nơi các quý ông không làm hại trẻ em!
Chà.
- Ta là...
- Thuyền trưởng HOOK. Tôi biết rồi.
- Và bọn ta đang ở...
- Vùng đất thần tiên.
Còn đứa trẻ này...
không phải là trẻ em.
Ta cũng không phải người tử tế.
Vì vậy, nói lời tạm biệt đi, Wendy.
Vì ngươi sẽ không được nhìn thấy hắn
trong thế giới này nữa.
Không.
Ôi Chúa ơi.
Đó là một con cá sấu lớn.
Nhìn kìa!
Dừng lại, con thú kia!
Không! Không! Không!
Ôi trời!
Chạy! Chạy đi!
Lên đường nào!
Nhanh lên. Đi nào.
Vâng, vui thật đấy.
Đó là một cuộc phiêu lưu.
Đó không phải là những gì cô muốn sao?
Vâng, nhưng tôi không nghĩ điều đó
có nghĩa là bị những tên cướp biển bắn hạ.
Hoặc bị chết đuối.
Hoặc bị phanh thây.
Tinker Bell, tôi không hiểu cô.
Cô đang nói gì vậy?
Những gì cô ấy nói là,
tôi đã cứu được một ngày.
Anh chỉ cứu được một phần trong ngày thôi.
Một phần trong ngày.
Và tôi đã làm khá tốt việc đó.
Và nó không giống như anh đã
- không có bất cứ sự giúp đỡ nào cả.
- Không, tôi không có.
Tôi là Peter Pan.
Tôi không bao giờ cần sự giúp đỡ.
Anh có một nàng tiên phép thuật
làm cho anh bay.
Một nhóm trẻ em vâng lời anh,
một công chúa dọn dẹp sau đó
trong khi anh chiến đấu với cướp biển.
Anh có thực sự nghĩ anh có thể
một mình đánh bại Thuyền trưởng Hook không?
- Nhóm là gì?
- Hừm.
Tất nhiên, tôi có thể. Tôi luôn đánh bại ông ta.
Đó là cách nó hoạt động. Luôn luôn vậy.
Sẽ luôn luôn vậy.
Và điều gì xảy ra nếu nó không như vậy?
Đúng, chuyện gì xảy ra sau đó?
Điều đó sẽ không bao giờ xảy ra.
- Phải không, Peter?
- Dĩ nhiên là không.
Đây là Vùng đất thần tiên.
Nơi không có gì thay đổi.
Ít nhất là tôi.
Phải.
Những gì Peter nói là không đúng, biết không?
Một số điều làm thay đổi.
- Chúng ta không nói chuyện.
Cái gì? Không nói về cái gì?
Hook không phải lúc nào cũng là Hook.
Đi cùng nhau, đừng đùa giỡn.
Đây là nơi nào vậy?
Đó là nhà.
Đi nào.
Cô không đến sao?
Không.
Đó là nhà của họ, không phải của tôi.
Cũng không phải của cô.
Tôi không biết chính xác nhà mình ở đâu...
Hoặc nơi tôi muốn nó là nhà.
Cô sẽ biết thôi.
Lần đầu tiên tôi đi ra ngoài một mình,
bà cố của tôi,
đến gặp tôi và nói,
"Hãy cảm nhận mặt đất dưới chân con,
"để đôi mắt của con có thể tìm thấy những vì sao.
“Giữ quá khứ trong tim,
"nhưng biết rằng nơi con đi từ đây,
là tùy con đấy."
Ngủ ngon,
Wendy Moira Angela Yêu dấu.
Về nhà an toàn nhé.
Chào, Wendy.
Chà, làm thế nào cậu tìm thấy nơi này?
Peter đã tìm thấy nó.
Giống như anh ấy đã tìm thấy tất cả chúng tôi.
Giống như anh ấy đã tìm thấy tôi.
Chính xác.
Wendy?
Bây giờ chị có thể kể cho chúng tôi
một câu chuyện trước khi đi ngủ không?
-Đúng! Những câu chuyện trước khi đi ngủ!
Chúng tôi đã chờ đợi mãi.
Vâng, chị có thể,
nhưng chị đã nghĩ, có lẽ, Peter có thể
kể cho chúng ta nghe một câu chuyện trước.
- Chuyện gì?
- Tôi không biết.
Có lẽ làm thế nào anh đến Vùng đất thần tiên?
Hoặc làm thế nào anh gặp thuyền trưởng Hook.
Đó là một câu chuyện rất ngắn
và nó trở nên giống như thế này...
Tôi đã đấu tay đôi với thuyền trưởng Hook
và tôi chặt tay ông ta.
Đúng. Đúng. Tất cả mọi người biết chuyện đó.
Hai người gặp nhau như thế nào?
Tại sao anh bắt đầu chiến đấu
ở nơi đầu tiên?
Bởi vì ông ta là cướp biển.
Còn tôi là Peter Pan.
Nhưng chắc chắn, nó không thể đơn giản như vậy.
Tại sao không?
Bởi vì không có gì là mãi mãi.
Hai người đến từ đâu?
Cha mẹ ông ấy đâu?
Cha mẹ anh ở đâu?
Uh, đó là một câu hỏi mẹo.
Đây là Vùng đất thần tiên
nơi không có mẹ và cha.
Tại sao lại không có?
Tôi không nhớ mẹ tôi.
Vâng, bây giờ anh không phải nhớ.
Wendy có thể là mẹ của chúng ta.
Chúa ơi, không.
Chị thậm chí không biết mình
có muốn làm mẹ hay không nữa.
Nhưng chị vẫn còn một người mẹ.
Em cũng vậy,
và em,
và tất cả các em.
Đâu đó ngoài kia...
bà ấy nhớ các em.
Bà ấy yêu các em rất nhiều.
Tôi không ngại gặp lại mẹ mình.
Vâng, cậu sẽ gặp.
Nếu các bạn trở về nhà, nó sẽ kết thúc
tất cả niềm vui của chúng ta.
Tất cả các cuộc phiêu lưu của chúng ta.
Tất cả những gì các bạn còn lại... là lớn lên.
Không hay chút nào khi Peter
bắt đầu đóng sầm cửa lại.
Em xin lỗi vì đã yêu cầu một câu chuyện, Wendy.
Ồ, đó không phải là lỗi của em.
Các em nghĩ thế nào về...
về chị hát cho các em một bài hát ru?
Bài hát ru là gì?
Đó là bài hát mà mẹ thỉnh thoảng
hát cho chị và các em nghe.
Chị tin rằng nó hát như thế này ...
Đã đến giờ đi ngủ rồi các bạn của tôi
Và mơ về niềm vui không bao giờ kết thúc
Giống như những cuộc phiêu lưu chớp nhoáng trên cao
Và những ngọn lửa bập bùng và tình mẹ
Vì khi mẹ biến thành ánh trăng
Mẹ biết bạn thức trắng đêm
Ngươi có nghe thấy không?
Đó là gì?
Dơi ăn quả.
Chúng đến vào thời điểm này trong năm.
Không, lắng nghe đi...
Ta tin,
ta đã từng nghe một cái gì đó như thế trước đây.
Tinker Bell thân mến,
ước gì tôi có thể hiểu cô.
Tôi không nghĩ Peter cũng có thể.
Anh ấy thực sự không nghe được, phải không?
Chà, đó là mất mát của anh ấy, không phải của cô.
Tôi chắc rằng cô chỉ đơn giản
là nói những điều tuyệt vời.
"James."
James là ai?
Ồ.
Peter?
Ôi, Peter, thôi nào.
Đừng như vậy.
- Đây là gì?
- Đó là một nụ hôn.
Tôi đã làm nó cho cô,
vì vậy cả hai ta đều có một cái.
Tôi đã nghĩ chúng ta sẽ là bạn.
Thay vào đó, chúng ta chỉ...
Cãi nhau.
Cũng giống như anh và Hook.
Hook là bạn của anh phải không?
Ông ấy là người bạn tốt nhất của tôi.
Và là cậu bé mất tích đầu tiên.
Vậy chuyện gì đã xảy ra?
Vùng đất thần tiên... vẫn chưa đủ tốt
cho ông ta, tôi đoán vậy.
Ông ấy lên đường ra đi vào một buổi sáng
không nói một lời
và bỏ mặc tôi một mình.
Khi trở về, ông ấy đã thay đổi.
Ông ta thật tàn nhẫn.
Độc ác.
Có phải ông ấy là vậy? Hay do ông ấy lớn lên?
Có gì khác biệt chứ?
Đó là lý do tại sao cô không bao giờ được bỏ đi.
Ai biết cô sẽ trở thành gì nếu cô đi.
Tôi sẽ trở thành gì nếu tôi ở lại?
Chẳng gì cả. Vẫn là cô. Giống tôi thôi.
Tôi thực sự nghĩ cô sẽ được hạnh phúc ở đây.
Vâng, tôi cũng vậy.
Nhưng Vùng đất thần tiên không chính xác
là những gì tôi đã mong đợi.
Peter, nó thật hơn rất nhiều.
Tất nhiên là có thật.
Nó chỉ là một thực tại khác nhau.
Một thực tại tốt hơn.
- Peter...
- Chúc ngủ ngon, Wendy.
Anh Gấu.
Wendy Moira Angela Yêu Dấu.
Cô bé hát hay
của Luân Đôn, nước Anh.
Giọng hát của cô đã đưa ta trở lại
ngôi nhà cũ của mình.
Cảm ơn.
Bắt được rồi!
Ngươi ở đâu?
Đã bao nhiêu lần chúng ta chơi trốn tìm
trong đống đổ nát này?
Ngươi luôn là người trốn giỏi nhất.
Sau đó một lần nữa...
Ta luôn là người giỏi nhất...
trong việc tìm ngươi!
Thuyền trưởng HOOK?
Đúng.
Tôi không nghĩ mình thích cuộc phiêu lưu này.
Peter!
Không!
Ông đã làm gì?
Làm được rồi.
Peter!
Ta đã giết Peter Pan rồi.
Em trai...
Ta muốn nói một lời...
với...
ngươi!
- Tôi không có gì để nói với ông cả.
- Vậy hãy lắng nghe.
Đó là gì?
Nó chỉ đơn giản là...
là một bài hát ru.
Phải, nhưng tại sao...
nó làm ta nhớ đến một cái gì đó?
- Mở cửa ra!
- Vâng.
Nhưng chìa khóa đâu?
Chìa khóa. Chìa khóa. Chìa khóa.
Nó đến từ đâu? Cho ta biết.
- Tôi không biết.
- Nói đi!
Tại sao nó lại khiến ta cảm thấy như vậy...
Tôi không thể nói.
Đó chỉ là một bài hát mà mẹ hát cho chúng tôi nghe.
Ai của ngươi?
Mẹ tôi.
Vâng tất nhiên.
Tôi biết ông không phải lúc nào cũng như thế này,
Thuyền trưởng HOOK.
Tôi biết ông và Peter là bạn bè.
Tôi đã nghe câu chuyện.
Vậy sao?
Ông đã rời Vùng đất thần tiên.
Và khi trở về, ông đã...
Độc ác.
Đúng.
Hừm.
Có sự thật về chuyện đó.
Nhưng cậu ấy đã bỏ qua phần quan trọng nhất.
Ta không chỉ rời khỏi Vùng đất thần tiên.
Peter bắt ông đi.
Nó đây rồi.
Có một điểm gắn bó.
Người bạn thân nhất của ta đã trục xuất ta,
tất cả chỉ vì ta đã nhớ...
ta... nhớ...
của ta...
Mẹ của ông?
Đúng, mẹ ta.
Người đã hát cho ta nghe bài hát đó.
Có phải như vậy là một điều khủng khiếp,
khi nhớ đến một người mẹ không?
Không, tất nhiên, không phải vậy.
Hãy nói điều đó với
người bạn thân yêu đã khuất của ngươi,
vì hắn chắc chắn nghĩ khác.
Ngươi có biết, sau tất cả những điều đó,
ta chưa bao giờ tìm thấy bà ấy.
Ta chưa bao giờ về nhà.
Ta chưa bao giờ gặp lại mẹ của mình,
người mẹ ngọt ngào, một lần nữa.
Ta rời Vùng đất thần tiên và ta bị lạc trên biển.
Ta chắc chắn đã chết,
nếu không được người đàn ông này cứu.
Ta đã ở đó, được cứu
và được những tên cướp biển nuôi dưỡng.
Và dần dần, ta trở thành Thuyền trưởng của họ
và ta, lần lượt đưa họ lại đây ngay.
Nhưng tại sao?
Tại sao lại quay trở lại,
nếu Peter làm tổn thương ông như vậy?
Bởi vì cậu ấy là bạn của ta.
Ta đã rất hạnh phúc ở đây.
- Ông có thể vui vẻ trở lại.
- Không.
Thời gian hạnh phúc của ta đã mất.
Ta không có lựa chọn nào khác
ngoài việc trở thành chính mình.
Cái này...
là những gì do sự trưởng thành đem lại.
Không.
Nó như vậy vì ông lớn lên sai cách.
Ngươi thấy ta là một đứa trẻ
thực sự biết phân biệt
giữa đúng và sai.
Và ta sẽ cho ngươi thấy một người đàn ông
không thể nhớ
tại sao nó lại quan trọng ngay từ đầu.
Hành quyết đến đứa cuối cùng trong chúng.
- Không! Khoan đã! Dừng lại!
- Đến đây!
Tội lỗi!
- James, ông không nghĩ rằng...
- Đừng bao giờ gọi ta như thế!
Ta là thuyền trưởng Hook.
Làm ơn dừng lại! Đưa tôi đi.
Thay tôi đi!
Chúng chỉ là những đứa trẻ, hãy để chúng sống.
Khi lớn lên,
chúng sẽ là những tên cướp biển giỏi,
nhất là là hai đứa đó.
Làm ơn đưa tôi đi.
Sự hào phóng của ngươi thật đáng ngưỡng mộ.
Có lẽ nó sẽ dẫn đến một tiếng rơi hơn.
Không! Wendy! Không!
Wendy! Không! Wendy!
John, chị xin lỗi.
Không, Wendy!
Puhkitinin kguh weechitdaan.
Mọi người đâu rồi? Tink đâu?
Mấy đứa trẻ của tôi đâu?
Họ đã bị bắt.
Bị Hook bắt?
Hãy để tôi giúp anh.
Một con đường mở ra nơi những người đi
Đừng trở về từ Trái đất
Vì thế hãy làm một bước nhảy nhỏ và lắc lư
Tìm bến bờ mãi mãi
Gió nhẹ
Và những vùng biển tiếp theo
Trốn cá sấu, đối đầu với đấng sáng tạo
Mắt ngươi sẽ thấy, điều bí ẩn
Gió nhẹ
Và những vùng biển tiếp theo
Và khi ngươi chìm sâu hơn
và nhìn chằm chằm vào cái chết
Kẻ chờ đợi trên lưỡi của quái vật biển
Và có rất nhiều chúng, ngươi sẽ không chạm đáy
Và như chúng ta đã nói,
ngươi đang dần bị tiêu hóa
Làm thức ăn cho cá
Và biển
Vậy thì tạm biệt.
Wendy Moira Angela Yêu Dấu.
Xuống nước không cần biết trai hay gái
Không uống nước, chắc chắn cũng sẽ chìm
Gió nhẹ
Và những vùng biển tiếp theo
Nghĩ những điều hạnh phúc.
Ông Smee.
Vâng, vâng, thưa ngài. Vâng thưa ngài.
- Ông có nghe thấy tiếng nước bắn tung toé không?
- Chắc chắn rồi, thuyền trưởng.
Đó là, uh...
- Thực ra...
- Ta không nghe thấy.
Tôi cũng không.
Nhưng tôi chắc chắn có một người đang đến.
Chà, bây giờ cô ấy chắc chắn phải
chạm mặt nước.
Trừ khi cô ấy rơi rất chậm.
Có ai nghe thấy tiếng rơi không?
- Có bắn nước tung tóe không?
- Mmm-mmm.
Tại sao lại giống như...
- Wendy!
Ngươi có phép thuật của hắn.
Không. Phép thuật này không thuộc về cậu bé nào.
Bọn ta vẫn đông hơn, cô gái.
Ta biết họ như cái móc của ta.
Người của ta sẽ hy sinh cho thuyền trưởng của họ.
Đúng.
Nhưng thuyền trưởng mà không có tàu thì là gì?
Smee!
- Ông Smee.
- Vâng, thuyền trưởng.
Đưa tàu của ta xuống nước trở lại.
-Tay trên bánh lái!
-Trên bánh lái!
Thả neo! Nhanh!
Đó là?
- Tôi nghĩ nó có thể.
- Không được đâu!
Nhưng nó chắc chắn là như vậy.
- Peter!
- Pan!
Nhớ ta chứ?
Nhiều hơn ngươi biết.
Nhớ đánh thức tôi dậy
nếu một trong số họ giết tên kia.
Lần nữa.
Sao ngươi làm được thế, nhóc?
Làm thế nào mà ngươi sống lại được?
Niềm tin, sự tin tưởng và bụi tiên?
Không.
Lần này không có bụi tiên.
Không có phép thuật.
Không bịp bợm.
Chỉ cần một chút giúp đỡ từ bạn bè của tôi.
Ngươi dám nói chuyện với ta về bạn bè
khi tất cả bạn của ngươi giờ đã thuộc về ta sao?
Tự kiêu...
và tuổi trẻ xấc xược,
nâng cao thanh kiếm lên.
Người đàn ông buồn bã và nham hiểm,
một lần cuối.
Ồ!
Bỏ ra!
Bắt lũ trẻ!
Hạ những tên cướp biển!
- Tôi đã lấy được con gấu rồi!
- Này!
Con gấu là của tôi!
Trả lại gấu cho tôi!
Trả nó lại đây!
Đừng động vào em tôi!
Hoặc gấu của nó!
Cũng giống như ngày xưa.
Ông già rồi, Thuyền trưởng.
Nó là của chúng ta!
Michael, thôi nào.
- Uh!
- Sắp rồi.
Ồ. Suýt thì toi.
Nhóc, đưa ta cái bánh lái đó.
Wendy!
Cứu với!
Bánh lái!
Dừng lại.
Mấy đứa, nấp sau lưng chị.
Đúng, John, Michael,
bám vào cái gì đó đi.
Mọi người, bắm chặt nào!
Ba!
Hai!
Một.
Ái chà! Hú hú!
Cố lên, Peter!
Đừng nhìn xuống.
Peter, không! Không, chờ đã!
Đừng buông tay.
Peter!
Ngươi có biết, điều gì thực sự đau đớm
khi già đi không?
Không phải tiếng xương kêu răng rắc
hay những giấc mơ tan vỡ
hay thậm chí là cảm giác về cái chết
đang đến gần hơn.
Đó là biết người bạn thân nhất của mình
có thể nhìn chằm chằm vào mắt mình
mà không nhận ra mình.
- Ông là người đã muốn rời đi.
- Ta là một đứa trẻ!
Dừng lại chờ đã!
Cứ đâm đi, nhóc.
Làm đi.
Nhưng hãy tưởng tượng Vùng đất thần tiên
nếu không có hai chúng ta.
Nếu không có trận chiến của chúng ta.
Những cuộc ẩu đả của chúng ta.
Ta biết
không có ngươi
ngọn lửa cung cấp nhiên liệu cho ta sẽ tắt.
Không có ta,
ngươi sẽ không có lựa chọn nào khác...
- Ngoài việc thành cậu bé thật sự à?
- Không.
Không. Một cậu bé thực sự sẽ phải lớn lên.
Một cậu bé thực sự...
Sẽ xin lỗi.
Xin lỗi?
Để làm gì?
Vì đã làm tổn thương ông.
Vì là một người bạn thối rữa.
Tôi xin lỗi về việc tôi đã làm, Thuyền trưởng Hook.
Tôi xin lỗi đã làm tổn thương ông, James.
Ngươi không được làm điều đó.
Không, đó không phải là cách nó hoạt động.
Ta muốn ngươi chiến đấu.
- Ta cần ngươi chiến đấu.
- Chuyện này không còn vui nữa.
Nó không phải là trò vui!
Ồ, thuyền trưởng.
Trưởng thành đi.
Bắt được rồi.
Đừng lo, James.
Ồ.
Chỉ cần nghĩ những suy nghĩ hạnh phúc.
Peter.
Ta không có hạnh phúc nào cả.
Có chuyện gì vậy Peter?
Ông ấy là bạn của tôi.
Chúng tôi cũng là bạn của anh, Peter.
Chúng tôi luôn đứng về phía anh, Peter.
Tôi biết.
Và tôi rất vui vì các bạn, nhưng...
Peter,
Anh không nghĩ đã đến lúc chúng ta đưa
những cậu bé mất tích này về nhà sao?
Đi đâu, Peter?
Ngôi sao thứ hai bên phải, thẳng đến sáng.
Đợi đã, nó sẽ không bị bỏ lại chứ?
- Cái gì?
- Ngôi sao đấy.
- Nếu chúng ta đi ngược hướng.
- Ồ, vâng! Đúng rồi.
Đúng. Vâng, đúng rồi.
Đợi đã, chúng ta sẽ rẽ trái phải không?
Không không không. Mọi người!
Nó luôn luôn đúng, Twins?
Tạm biệt, hẹn ngày nào đó gặp lại các bạn.
Chúa ơi, Wendy.
Con làm mẹ sợ đấy.
Mẹ? Con...
Gì vậy?
Con xin lỗi.
Ồ, con gái yêu mến.
Không sao đâu.
Con nghĩ mình đã sẵn sàng.
Sẵn sàng cho cái gì?
Con đã sẵn sàng để trưởng thành...
Con có nghe gì không?
Không, con không nghe thấy gì cả.
- Chuyện gì vậy?
- Con nghĩ đó chỉ là một...
- Chuyện gì náo nhiệt vậy?
- Không có gì.
- Thưa cha, con cũng nghe thấy gì đó.
- Kẻ đột nhập.
Không có kẻ đột nhập.
Không, Cha, Mẹ,
con có một chuyện muốn giải thích với bố mẹ.
- Ở ngoài này.
- Không, đừng vào.
Ồ, không, hãy cẩn thận! Không!
Đó là món quà
của chú John và dì Ang của tôi.
Làm ơn, làm ơn, làm ơn, cẩn thận. Chỉ...
Mấy đứa trẻ này là ai?
Mẹ.
Mấy đứa từ đâu ra vậy?
Họ đến từ Vùng đất thần tiên, thưa cha.
Vùng đất thần tiên là ở đâu?
Chàng trai,
tại sao lại khóc?
Cô còn nhớ lúc cô hỏi tôi từ đâu đến không?
Nhớ.
- Đây là nhà của anh à?
- Có một lần.
Một đêm bị mẹ mắng
và bảo tôi hãy trưởng thành đi.
Thay vào đó, tôi trèo ra khỏi cửa sổ,
nhảy qua bức tường ngoài vườn,
và không bao giờ quay lại.
Nhưng anh đã quay lại.
Đó là lý do tại sao anh cứ quay trở lại, phải không?
Vì anh nhớ nhà.
Và anh nhớ...
Mẹ tôi.
Nhưng giờ bà ấy đã mất lâu rồi.
Tôi chỉ còn là một câu chuyện.
Một câu chuyện được kể cho
bất kỳ đứa trẻ nào muốn lắng nghe.
Nó không bao giờ có kết thúc, cho đến bây giờ.
Có lẽ thỉnh thoảng tôi vẫn có thể
quay về để nghe lại.
Hoặc anh có thể ở lại.
Ở đây à?
Đúng.
Nhưng cô sẽ rời đi.
Đi để trưởng thành.
Anh biết đấy, Peter.
Sau tất cả những điều này,
tôi nghĩ rằng để trưởng thành...
Tại sao, nó chỉ có thể là
cuộc phiêu lưu lớn nhất của tất cả.
Chỉ cần nghĩ về tất cả mọi thứ
có thể là ngay quanh góc phố
mà anh đang bỏ lỡ.
Hãy nghĩ về những gì thế giới thiếu vắng
khi không có anh.
Tôi không nghĩ mình đã sẵn sàng.
Không khoan đã! Peter!
Đừng đi.
Đây là loại ma thuật gì?
Cậu bé đó là ai?
Tại sao, đó là Peter Pan.
Tạm biệt Tinks.
Hãy chăm sóc Peter
và xin đừng quên tôi.
Tôi không bao giờ có thể quên.
Wendy, cảm ơn vì đã nghe tôi nói.
Tạm biệt, Peter Pan.
Tạm biệt, Peter Pan!
Có thấy tôi không, Thuyền trưởng?
Tôi vẫn còn sống!
- Tôi không chết đuối!
- Có nghe không?
Tôi đang nổi!
- Hãy nhìn đi, chúng ta đang nổi.
- Có nghe thấy không?
Những con mòng biển?
Không!
Cá sấu?
Vậy thì cái gì?
Đã đến lúc trôi đi rồi các tình yêu
Và mơ thấy bồ câu gáy
Dành cho khi tôi xoay người bật đèn
Tôi biết bạn sẽ lớn lên chỉ sau một đêm
Bay vào bầu trời không mây
Nơi những vì sao lấp lánh lấp đầy mắt bạn
Tôi sẽ nhớ bạn rất nhiều
Những đứa trẻ dũng cảm của tôi
Tất cả giờ đã trưởng thành trong nắng mai
Nâng lên
Ồ, bóng tối và yên tĩnh
là ác quỷ dưới vực sâu
Thật chậm và im lặng
Vậy là bạn bị nuốt chửng trong giấc ngủ
Có đuôi và răng
Và tôi đang kể với bạn sự thật
Bạn sẽ sôi trong bụng
Của một quái thú khổng lồ
Ra khơi với các điểm tham quan của bạn ở bên ngoài
Và đột nhiên một con quái thú biển hút
Bạn đã suy nghĩ kỹ chưa, hãy nghe theo lời khuyên của tôi
Kẻ nổi loạn cũng phải sợ đội hành hình