NETFLIX GIỚI THIỆU
ĐỒI PARADISE VÀ RIVERDALE
SANTA FE, MEXICO
Cạn ly.
Cảm ơn.
Tôi rất cảm kích.
Chúc mừng nhé, Pancho.
Ai mà ngờ rằng người có xuất thân
khiêm tốn như vậy lại tiến xa thế
và trở thành Tổng Quản lý cơ chứ.
Cạn ly!
- Chúc may mắn ở vị trí mới nhé.
- Cạn ly.
Cảm ơn, ngài Jaime. Tất cả là nhờ ngài
và sự tin tưởng ngài trao tôi.
Vớ vẩn! Tự cậu đạt được đấy chứ.
Thật đáng tiếc là gia đình cậu
không thể ở đây vào dịp quan trọng này.
Ta rất muốn được gặp
và trực tiếp chúc mừng họ.
Có thể ngài quên,
mà tôi có kể với ngài
là bố mẹ tôi đã mất và tôi là con một.
Gia đình duy nhất của tôi là Mari thân yêu
và mấy đứa nhóc kháu khỉnh.
Thế thì còn cần gì hơn nữa chứ.
Vợ cậu ngon thí mồ.
Cậu trúng độc đắc rồi đấy.
Vì nhờ cô ấy, cậu cũng bớt đi
tính nông thôn, bản địa của mình mà.
Đúng không, Mari?
Cảm ơn, ngài Jaime.
Bữa tối đã sẵn sàng.
- Xin mời ngồi.
- Xin mời.
- Đức ông, xin mời.
- Mời ông.
- Xin mời.
- Cảm ơn.
- Khăn ăn kìa anh.
- Xin lỗi.
Cảm ơn.
Xin mời. Đầu bếp chúng tôi thuê giỏi lắm.
Ngày hãy thử món Foie Gras ấy.
Giăm bông Tây Ban Nha cũng tuyệt vời.
Vẫn còn khách sao?
Selena…
- Em mời ai à?
- Không.
Có hai người đàn ông ngoài cửa
muốn gặp ông.
Họ nói họ là họ hàng,
nhưng họ rất xấu xí và bốc mùi.
Tôi chắc là có nhầm lẫn thôi.
Ngài hãy cho tôi vài phút để xử lý ạ.
- Tôi vào ngay.
- Chắc hàng xóm.
Nhìn mà xem, bố.
Hóa ra thằng khốn kiếp này
đang sống trong nhung lụa,
bảo sao nó quên ta rồi.
Cậu quen à?
Cậu quen hai tên rẻ rách này hả?
Ai? Họ á? Không, tôi đâu có quen.
Nghe cho rõ đây.
Đây là tài sản tư nhân.
Nếu bọn mi không cút ngay,
ta sẽ cho vệ sĩ của ta tống cổ bọn mi!
Chắc López sai chúng tới phá tiệc.
Nghe đây, lũ bảnh chọe.
Đứa đầu tiên cử động
sẽ được ăn kẹo đồng no nê!
Đã bảo bố chả ai gọi là bảnh chọe nữa rồi.
Từ đấy cổ lỗ sĩ rồi.
Như Tổng thống đã nói,
lũ khốn này là lũ nhà giàu bảo thủ.
Với ta thì chúng hệt như
lũ khốn đã làm trật bánh Cách mạng.
Bố! Ông!
Đây đâu phải lúc.
Để con tiễn khách về đã,
rồi ta nói cho ra ngô ra khoai.
Mày và khách của mày đi chết đi.
Chúng chỉ có thể
về bằng túi đựng xác thôi!
Đừng có lằng nhằng!
Các bạn, đừng để bị dính vào
sự thiếu bao dung và phân biệt
do chính phủ dân túy này thúc đẩy chứ.
Nếu hai người muốn tiền,
tôi có nhiều lắm. Muốn bao nhiêu tôi đưa.
- Lấy tiền của ngài…
- Phải.
- …cuốn nó lại…
…và tự nhét vào đít ngài đi.
Bố, làm ơn hạ nhiệt cho ông đi.
Xin bố đấy.
Hai người phá đời con mất!
Phá đời mày á, Pancho? Xem cách
mày đối xử với bọn tao đi, đồ khốn vô ơn.
Cả gia đình hy sinh cho mày,
để cho mày ăn học
và xem cách mày trả ơn đi.
Hai mươi năm ngó lơ và ruồng bỏ.
Trong lúc sống cuộc sống thượng lưu
bằng tiền của bọn tao.
Được rồi, Rosendo. Ẻo lả đủ rồi đấy.
Đưa chúng ra sau, làm cho xong đi.
Vâng, bố. Đi nào.
Đi nào, tóc vàng!
Mày ở lại đây.
- Lại đây cưng.
- Pancho, ra đây.
Lại đây.
- Không.
- Nhanh.
Ra đây, nhanh lên!
Lupita!
Dựa vào tường!
Không!
Đối mặt tử hình.
Bố, ông… Con biết là mình đã vô ơn
và đê tiện,
nhưng con thề,
từ bây giờ, mọi thứ sẽ khác.
Cái gì của con là của mọi người,
và con sẽ không bao giờ bỏ mọi người.
Muộn rồi, Pancho.
Thời của công lý cách mạng đã tới.
Giờ ưu tiên người nghèo rồi.
- Bịt mắt nó, Rosendo.
- Vâng!
Làm ơn, đừng.
Làm ơn đi bố. Con xin bố.
Hãy nghĩ cho con của con.
Bố vẫn luôn rất tốt với con mà.
Xin lỗi, Pancho.
Khi có cơ hội giúp chúng tao,
mày đã bỏ mặc.
Đã đến lúc để mày phải trả giá
cho những tội lỗi của mày.
Nhân đây, mẹ và anh chị em
gửi lời yêu thương tới mày.
Cảm ơn.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi ạ.
- Chuẩn bị!
- Đừng.
Ngắm!
Bắn!
Fran!
Pancho!
Lại ác mộng à anh?
Ôi, Mari.
Em không biết
giấc mơ vừa rồi ghê thế nào đâu.
Lại về gia đình anh hả?
Ừ.
Em đã nói anh cả ngàn lần rồi,
anh phải gặp bác sĩ trị liệu đi.
Không hề bình thường đâu.
Giờ cho em ngủ thêm tí đi,
trước khi báo thức của anh kêu.
Ừ, anh cũng cần ngủ thêm tí,
mai anh có một ngày trọng đại ở nhà máy.
- Chào buổi sáng cả nhà.
- Chào buổi sáng!
Anh họp với ngài Jaime đây, sắp trễ rồi.
- Tôi lấy gì cho ông nhé?
- Cà phê mang đi thôi. Nhìn anh sao?
Hơi mệt mỏi, nhưng siêu bảnh trai.
Đẹp trai lắm bố ơi!
Cảm ơn công chúa.
Sao anh cứ đi đôi giày đó
với bộ com lê này vậy?
Đôi Ferragamos đen đẹp hơn nhiều.
Anh không có thời gian thay, biết sao giờ?
Chỉnh sơ mi đi, lệch kìa.
A lô.
Vâng, gia đình Reyes đây.
Ai cơ ạ?
Chờ tôi chút.
Thưa ông, của ông ạ. Là bố ông.
Và ông ấy nói là việc rất hệ trọng.
Nói là tôi đã đi làm
và cô không biết bao giờ tôi về.
Lupita, dù có chuyện gì
cũng chớ đưa số di động của tôi.
Vâng ạ.
Ông Rosendo ạ?
Ông Pancho đi làm rồi ạ,
ông ấy không rõ giờ về.
Tôi không có số di động của ông ấy.
Đừng lo, tôi sẽ chuyển lời cho ông ấy.
Chắc chắn rồi. Tạm biệt.
Ông ấy cần nói chuyện với ông gấp.
Có chuyện với ông của ông.
Bố ông muốn ông gọi ngay.
Sai thời điểm rồi.
Đây là thứ cuối cùng tôi cần lúc này.
Anh biết ông muốn gì không?
Chắc là tiền, nhưng hôm nay
anh không dây với ông ấy được.
Con muốn nói chuyện với ông.
Để hôm khác.
- Chào. Hẹn gặp lại.
- Chào bố!
- Chúc một ngày tốt lành.
- Chào!
Như tôi đang nói,
chỗ này bẩn hết rồi và gã này…
Sót một chỗ kìa. Còn A-4?
- Tốt.
- Hoàn hảo.
Sao cái máy này vẫn hỏng vậy?
Sao vẫn chưa sửa thế?
- Nguồn cung ổn chứ?
- Ngài Reyes.
Bố ngài đang chờ máy ở nhánh 18.
- Ngài Reyes…
- Đi nào.
Bố ngài đang chờ máy ở nhánh 18.
Chào buổi sáng.
Giơ tay lên nếu nghe thấy tôi nào.
Cảm ơn.
Các đồng nghiệp, như các bạn đã biết,
tình hình kinh tế đất nước
và nhà máy ta đang rất tồi tệ.
Mặc dù ta đã rất nỗ lực và hy sinh
để xử lý vấn đề này,
thứ duy nhất giúp ta sống sót
là sự hào phóng vô cùng của ngài Sampaolo.
Không may, tình hình
đã trở nên mất kiểm soát.
Ta chỉ có hai lựa chọn
để tiếp tục hoạt động.
Hoặc là di chuyển nhà máy
cùng các công ty con tới châu Á
hoặc thực hiện một cuộc cắt giảm mạnh tay,
nhưng cần thiết.
Nhằm kêu gọi sự thông cảm
và đoàn kết với các đồng nghiệp,
xin hãy giơ tay nếu các bạn
tình nguyện nhận gói thôi việc.
Được rồi, vì không ai muốn nhận
đề nghị hào phóng từ công ty,
tôi sẽ chọn ra những người sẽ bị cắt giảm.
Alcántara, Tiburcio.
Bojórquez, Ignacio.
Cárdenas, Cuitláhuac.
Ngài Reyes.
Ngài có một cuộc gọi nữa từ bố ngài
ở nhánh 16.
Chết tiệt.
Ngài Reyes.
Ngài có một cuộc gọi nữa từ bố ngài
ở nhánh 16.
Các đồng nghiệp, làm ơn!
Chúc mừng, Pancho.
Nhờ cậu, năng suất đã tăng đột biến.
Và lợi nhuận cao hơn bao giờ hết!
Cảm ơn ngài.
- Hôm nay cậu sa thải bao nhiêu?
- Thêm 40 người ạ.
Nói thật, tôi không nghĩ
là còn người để đuổi đâu ạ.
Lúc nào chả còn, Pancho.
Một khi chỗ máy móc mới từ Đức tới đây,
ta sẽ có thể cắt thêm mười phần trăm
lũ ký sinh trùng đó.
Thêm 180 nhân viên nữa phải ra đường ấy ạ?
Hy vọng công đoàn không dọa đình công.
Lũ cộng sản phá rối từ công đoàn đó
có thể hôn mông ta đi!
Giờ đây khi lão tổng thống dân túy của ta
luôn miệng nói "ưu tiên người nghèo",
chúng bắt đầu nghĩ
chúng có thể đưa ra yêu cầu đấy.
Nghe?
Ngài Sampaolo, xin lỗi đã chen vào.
Thư ký của ngài Reyes đang ở đây
và cô ấy cần nói chuyện với ngài ấy gấp.
Cho vào.
Chào buổi chiều, ngài Jaime.
Xin lỗi vì đã chen ngang.
Ngài Reyes, bố ngài đã gọi điện
cả sáng nay.
Ông ấy cần nói chuyện với ngài,
vấn đề sống còn đấy ạ.
Đừng lo, tôi hiểu bố tôi mà.
Tôi chắc là không có chuyện gì đâu.
Bảo ông ấy là tôi không có đây,
còn lần sau
khi tôi đang họp với ngài Sampaolo,
đừng chen ngang nữa nhé, làm ơn.
Chắc chắn rồi ạ. Một lần nữa,
xin lỗi đã làm phiền các ngài.
Cô có thể tới phiền ta
bất cứ khi nào cô muốn, người đẹp.
Ta không dám hứa sẽ không đét đít cô,
hoặc thậm chí đè cô xuống bàn ta đâu.
Thằng khốn.
- Cậu xơ múi rồi chứ, Pancho?
- Không ạ.
Cô ả ngon khủng khiếp
và ai cũng có thể thấy
cô ta cần được chịch cho tử tế.
Không đời nào. Nhất là giờ,
khi ngài có thể bị kết án
quấy rối tình dục dù chả làm gì cả.
Đống phân #MeToo và chỗ chính sách
chống quấy rối đó có thể hôn mông ta đi.
Vì thế ta mới là sếp, nhỉ?
- Tất nhiên ạ.
- Tốt.
Gia đình cậu có chuyện gì vậy?
Ta tưởng cậu mồ côi.
Không, chắc ngài nhầm tôi với ai khác rồi.
Tôi chắc là bố tôi làm quá thôi.
Gia đình tôi nghĩ tôi giàu,
nên họ luôn hỏi xin tôi tiền.
Bảo họ cút đi!
Lũ họ hàng rách nát của ta cũng thế.
Luôn nhớ lời bố ta từng dặn.
"Mặt trời và gia đình,
càng xa thì càng tốt".
Ta đang nói gì trước lúc
ả thư ký lẳng lơ của cậu vào ấy nhỉ?
À, rồi.
Ta đang nói
là ta phát ngấy cái chính phủ này rồi,
và nó là
chủ nghĩa dân túy thời Echaverría.
Có khi ta bán quách nhà máy
cho lũ người Mỹ,
hoặc chuyển toàn bộ hoạt động
về Trung Quốc hoặc Singapore.
Ta đang cân nhắc đó.
Đừng, thưa ngài. Đừng đùa chuyện này chứ.
Nói thế nào giờ nhỉ?
Tôi chưa trả hết khoản vay thế chấp.
Đừng lo chuyện đó.
Bất chấp xuất thân xã hội mập mờ của cậu,
giờ cậu là một người của bọn ta rồi.
Nếu cứ tiếp tục làm tốt,
học thêm tiếng Anh và tiếng Quan thoại,
có thể ta sẽ thăng chức cậu
lên Tổng Quản lý.
Tổng Quản lý ấy ạ?
- Ngài nói thật ạ?
- Tất nhiên.
Lo liệu nhà kho
và nhà máy Aguascaliente đi,
xem diệt thêm được
con ký sinh trung nào không!
Tất nhiên ạ.
Tôi xin phép.
Gì thế Lupita?
Lại là bố tôi hả?
Ông ấy mà gọi nữa
thì bảo cô không tìm được tôi.
Cứ bảo thế đi.
Và nói Mari tôi đang trên đường.
Để lúc cô ấy về vậy.
Chào.
Chào ngài.
Bọn tôi muốn nói với ngài về vụ cắt giảm.
Cirilo, xin lỗi, tôi phải đi họp.
Khi khác rồi nói nhé.
Xin lỗi, tôi nhờ tí.
Nhà quê tham vọng, mới phất.
Hắn sẽ không quên ta đâu. Đúng chứ?
Đúng!
THẰNG KHỐN
Lũ khốn ganh tị.
Bảo sao đất nước này sắp tiêu rồi.
Khốn nạn!
ĐỒI PARADISE
NƠI ƯỚC MƠ CỦA BẠN THÀNH SỰ THẬT
- Về rồi, cả nhà.
- Ôi, Fran.
May quá anh về rồi, em phát điên mất.
- Sao thế?
- Bố anh cứ gọi suốt, em hết chịu nổi rồi.
Có nói muốn gì không?
Gì đó về ông của anh
nhưng bố anh muốn tự kể với anh.
- Lại váy mới à cưng?
- Để đi đám cưới Paloma.
Saks giảm giá, em không cưỡng nổi.
Em mua anh cà vạt,
và mấy cái măng sét vàng Montblanc
hết nước chấm.
Thích không? Dolce đấy.
- Đẹp lắm mà.
- Nhỉ?
Em phải dừng đi,
thẻ tín dụng của ta sắp quá hạn mức rồi.
Em biết mà.
- Các con đâu rồi?
- Toni! Cati!
Ra chào bố đi hai đứa.
Vợ mà không tiêu thì sao chồng giàu nổi.
Các con, sao rồi? Hôm nay thế nào?
Có gì mới không? Sao chưa thay đồ?
Con được điểm A lịch sử!
Con được chọn vào vai Lọ Lem.
Hay quá, vì bố cũng có tin trọng đại đây.
- Gì vậy?
- Không. Ra với Lupita đi.
- Thay đồ để ăn tối.
- Vâng.
- Anh có thêm ngày phép à?
- Kiên nhẫn nào.
Ngài Jaime đã chúc mừng anh
và nói rằng nếu anh giữ phong độ này
và học tiếng Anh, tiếng Quan thoại,
ngài ấy sẽ cho anh làm Tồng Quản lý.
Có khi còn cho anh làm cộng sự.
- Nghĩa là tăng lương à?
- Tất nhiên.
Ít phải gấp đôi.
Ngang tay lãnh đạo ẻo lả đó.
Chúc mừng anh.
Thật ra ta cần một chiếc SUV mới
và trường tốt hơn cho lũ trẻ,
giúp con quen thêm bạn nhà giàu,
và học tiếng Anh, tiếng Pháp.
Biết còn gì không?
Ta có thể
mua một căn nhà nghỉ dưỡng ở biển. Nhỉ?
Vâng!
Khi lên làm sếp,
bố mua xe máy cho con nhé?
- Con muốn ngựa Pony như Paty.
- Từ từ.
Trước khi háo hức tiêu hết số tiền,
ta cần phải trả khoản vay thế chấp,
rồi tới trả nốt tiền mua xe hơi,
và quan trọng nhất, María Elena,
ta phải trả các khoản vay ngân hàng
và thẻ tín dụng.
Đừng bàn tiền nong trước mặt con.
- Hả?
- Đừng làm mất vui chứ.
Mất vui gì, thực tế thôi mà.
Đâu thể cứ tiêu tiền như người giàu được.
Ít nhất cho tới khi anh được lên chức.
Xin phép ạ.
Lupita, lại đây.
Cái bãi gì đây hả?
Món bà nói tôi làm ạ.
"Chuflé" phô mai và rau chân vịt.
Nhìn như đất sét chứ Soufflé gì.
Đã bảo là hỏi tôi nếu có gì không biết mà.
Vâng, nhưng bà mua sắm cả chiều
nên tôi biết gì nấu đấy ạ.
Đem nó đi
và làm Sandwich gà tây cho bọn tôi.
Để dạy cô một bài học, ăn hết nó đi.
- Nhé?
- Vâng, thưa bà, tuân lệnh.
Bẩn thỉu thôi vẫn chưa đủ,
còn không biết mình là ai nữa.
Không hiểu sao em còn cố.
Có nên nói ông đi vắng không ạ?
Chắc lại là ông bố phiền nhiễu của ông.
Để tôi, Lupita.
Nghĩ là người nhà này chắc.
- A lô.
- Chào con trai.
Bố khỏe không? Thật vui khi bố gọi.
Ở nhà thế nào rồi ạ?
Ta kể con nghe, con trai.
Ông nội Francisco của con,
cầu Chúa cho linh hồn ông yên nghỉ,
đã qua đời vài ngày trước.
Ông Francisco mất rồi ạ?
Ông thọ bao nhiêu tuổi vậy bố?
- Em rất tiếc.
- Bọn ta vừa mới tính.
Chắc chắn là ông hơn 120 tuổi,
nhưng không ai biết chính xác.
Gửi lời yêu thương của con
tới mẹ và bà Pascuala.
- Cả của Mari nữa ạ.
- Ta sẽ chuyển lời, con trai.
Nghe này, việc con về Prosperidad
rất quan trọng.
Việc này hơi khó đấy ạ.
Con đang ngập trong công việc.
Ta thực sự không có lựa chọn đâu.
Nghe này, vấn đề là,
di nguyện của ông mày
là mày tới dự đám tang của ông ấy.
Ông ấy còn dặn luật sư
không được mở di chúc
cho tới lúc mày có mặt.
Và nếu mày không tới,
bọn ta có thể bị trục xuất.
Ôi trời. Bố đừng nói vậy.
Lúc này không hợp lý lắm.
Có lẽ tháng 12 con sẽ cố về, được không ạ?
Đừng làm thế với bọn ta.
Ông đã mất ba ngày, bắt đầu bốc mùi rồi.
Đây là chuyện sống còn đấy.
Bố muốn con nói sao?
Con không về được, chấm hết.
Được thôi! Nếu không được thì không được!
Biết làm sao?
Đâu thể ép mày về được.
Rồi, gửi lời yêu thương của con
tới mọi người ở nhà.
Mày cũng thế, Pancho.
Nói mày nghe,
việc này không làm tao ngạc nhiên.
Mày luôn là đứa con hư.
Ích kỷ, vô ơn!
Đúng là một đống phân!
Nào. Đi thôi, Filemón.
Ông ấy dập máy với anh.
Ôi, cưng à.
Anh chưa từng thân với nhà.
Em ngạc nhiên là anh bực thế.
Nhà là một chuyện,
nhưng ông anh lại là chuyện khác.
Ông luôn luôn quý anh.
Ông giúp anh chuyển đi
và trả học phí cho anh.
Thật á? Vậy có lẽ
sau cùng anh cũng nên về thăm nhà.
- Để xem ông để lại gì cho anh.
- Có gì mà để?
Một mẩu đất ở đâu đấy?
Một căn nhà xập xệ à?
Hai con lừa và một con bò?
Chả có gì đáng giá cả.
Biết đâu là căn nhà.
Em chắc là nó có giá chứ.
Hẳn rồi.
Nhưng bố mẹ và anh chị em của anh
vẫn luôn sống ở đó.
Nên kể cả có được căn nhà
cũng đâu thể đá họ ra.
Con muốn về quê bố để gặp ông bà.
Con muốn đem một con lừa và một con bò
về sống với ta!
Yêu chưa kìa?
Vâng.
Bố hứa, sẽ có ngày
bố đưa các con về Prosperidad,
để các con được gặp gia đình
và thấy nơi bố lớn lên.
Con sẽ thấy thị trấn đó đẹp thế nào.
Biết gì không?
Ta nên đi ngủ thôi, muộn rồi.
Sandwich đây ạ.
Mọi người không muốn dùng sao?
- Cảm ơn, chúc ngủ ngon.
- Khỏi, ăn hoặc vứt chúng đi.
Nhưng nhớ ăn hết Soufflé,
xem cô có chừa không. Chúc ngủ ngon.
Khốn nạn.
Ngài có theo
hay thực hành đức tin Công Giáo không?
Tôi theo Thiên Chúa giáo…
- Làm ơn, tắt ông ta đi.
- Vì sao, cưng?
Em chán thấy mặt ông ta ở mọi nơi rồi.
Em ghét cái giọng nhiệt đới của ông ta,
cả mấy bài diễn thuyết bất tận về
quần chúng cao quý và ưu tiên người nghèo.
"Hãy lấy của người giàu
chia cho người nghèo".
…như tác phẩm của Chúa Giê-su.
Người là một chiến binh.
Thứ quan trọng nhất…
Giờ ông ta còn tự so mình với Chúa Giê-su!
Đất nước đang hỗn loạn,
có khi ông ta có ý đúng.
Đừng đùa. Như lũ bạn
ở câu lạc bộ đồng quê của em nói,
ông ta là một gã dân túy mị dân
sẽ hủy hoại đất nước ta
và biến nó thành như Cuba hoặc Venezuela.
"Như Cuba hoặc Venezuela".
Em biết em nên làm gì không?
Em và ngài Jaime
nên ngồi nói chuyện về Tổng thống.
Nếu em nghe mấy thứ ngài ấy nói,
em sẽ thần tượng ngài ấy luôn.
Em chắc là ngài Jaime nói đúng.
Ngủ ngon, Chúa tể Dân túy.
Ngủ ngon, Quý cô Đặc quyền.
Chà.
Này, Fran.
Anh có chắc là không đáng để tìm hiểu xem
ông anh đã để lại gì cho anh à?
Biết đâu ông có gì giá trị anh không biết.
Không, anh chắc chắn là nó không đáng.
Ngủ ngon, mơ đẹp.
Bai.
Pancho!
Pancho, lại đây!
Xem ta tìm được gì này.
Lại nữa à ông?
Cục này to cực!
- Nó đáng giá bao nhiêu ạ?
- Nhiều lắm, cháu yêu. Nhiều lắm.
Đừng quên rằng đây là bí mật
chỉ giữa cháu và ta thôi đấy.
Cuối cùng, khi ta ra đi,
tất cả chỗ này sẽ là của cháu.
Tất nhiên rồi ạ.
Ông đừng lo.
Và đừng quên,
thế giới này đầy rẫy lũ kền kền
chỉ chờ tới lúc để ăn cắp từ tay ta.
Cháu vẫn chưa kể cho ai, đúng chứ?
Về kho báu ấy?
Hay về cái két của ta, đúng không Pancho?
Cháu chưa kể ai cả.
Thề với Chúa.
Tao không tin mày, thằng ranh dối trá.
Chắc chắn mày đã kể với bố mẹ
và anh chị em mày.
Tao phải đảm bảo
mày sẽ câm miệng,
mãi mãi!
Fran!
Anh lại gặp ác mộng rồi.
Ta phải về Prosperidad thôi.
Tôi muốn hỏi về việc xin nghỉ phép
ba tuần ạ.
Ý cậu là sao, tận ba tuần á?
Ta còn chả nghỉ nhiều thế bao giờ.
Tôi thề không phải là đi du lịch.
Tôi có vấn đề gia đình rất nghiêm trọng
và họ cần tôi xử lý vài việc giấy tờ gấp.
Pancho, cậu thực sự làm ta thất vọng.
Ta đã rất tin cậu
và cậu đền đáp thế này hả?
Chỉ bởi vì ta khoái cậu,
ta sẽ cho cậu năm ngày,
không hơn không kém.
Cảm ơn ngài rất nhiều. Hãy yên tâm,
tôi sẽ sắp xếp mọi thứ chu toàn.
Tôi sẽ về trước thứ Năm
để ký chỗ máy móc mới.
Đừng có quên mục đích chính đấy.
Cảm ơn ngài.
Sắp tới chưa bố?
Công chúa, nửa giờ trước
bố đã bảo con là còn ba giờ nữa mà.
- Ngủ thêm một giấc đi.
- Quê bố xa thật đấy.
Đáng ra ta nên bay tới Durango
và thuê xe hơi ở đó.
Anh đã bảo em cả trăm lần rồi.
Nếu bay tới Durango, ta sẽ phải vượt núi
và mất ít nhất tám giờ.
Thật á? Vậy nãy giờ là bao lâu rồi?
Đang tới gần hơn rồi. Đúng không cả nhà?
Đúng!
Tốt.
Mẹ ơi. Nói thật cho bọn con đi.
Sao mẹ chưa từng gặp nhà bố?
Đừng hỏi mẹ, hỏi bố ấy.
Sao vậy bố? Bố xấu hổ về họ à?
Nói thật với các con là bố không biết.
Đầu tiên, bố ra trường,
rồi bố nhận được việc ở nhà máy,
rồi bố gặp mẹ các con và kết hôn,
rồi các con ra đời, và vì lý do nào đó
chuyến đi cứ bị hoãn mãi.
Hôm nọ, con nghe mẹ nói với dì Jackie
là bố mẹ không bao giờ về thăm
vì ông bà của con rất kinh tởm
và họ luôn hỏi xin tiền.
Catalina!
- Không vui.
- Lần cuối bố về thăm là bao giờ ạ?
Nếu bố nhớ đúng thì đã 20 năm
kể từ lần cuối bố về Prosperidad.
Tận 20 năm không gặp bố mẹ á ạ?
Gần gấp đôi tuổi con rồi.
- Nhiều vãi tè.
- Toni!
Mẹ đã dặn mãi là không được nói bậy.
Đừng nói vậy trước mặt ông bà nhé.
Nhìn kìa cả nhà. Tới khúc cua rồi.
- Tuyệt.
- Hay quá.
Gần tới rồi ạ?
Không, thêm hai tiếng rưỡi
lái xe trên đường đất nữa.
- Ngủ một giấc đi.
- Ăn vặt nào.
Lupita, đưa Cati cái gối để con bé ngủ
và cho con bé ít đồ ăn vặt.
Đừng rơi vụn ra khắp nơi là được.
Vâng thưa mẹ.
- Nhìn cảnh đẹp chưa kìa.
- Tận hai tiếng đường này hả?
- Ta đóng cửa sổ lại nhé?
- Ừ.
- Bật điều hòa lên.
- Không, bụi vào xe đấy.
Này, Lupita.
Có làm cô nhớ nhà không?
Dạ không. Với tất cả sự tôn trọng,
San Pedro de los Saguaros
đẹp hơn thế này nhiều.
Nóng quá.
Như bị thiêu, trời ạ.
Chết tiệt.
Ta phải bê khúc gỗ kia đi.
Giúp nhé, Lupita?
- Vâng, thưa ông.
- Đi nào.
- Tôi sẽ giúp.
- Chúa ơi.
Các con cũng xuống xe đi.
- Vâng.
- Giãn cơ một tí…
- Giữ bên đó. Ta sẽ bê nó đi.
- Vâng.
Nào.
- Nặng quá thưa ông.
- Từ từ.
- Ông ổn chứ?
- Ừ.
- Lại nào.
- Fran.
- Sao thế?
- Kìa!
Không! Mẹ ơi!
Chào anh bạn.
Khúc gỗ nặng quá hả?
Vâng, nhưng bọn tôi lo được rồi.
May cho các bạn đấy.
Đường này vắng lắm,
nguy hiểm vô cùng, đúng không?
- Đứng im nào cô.
- Bình tĩnh.
Các quý ông, làm ơn. Hãy bình tĩnh.
Đây là đồng hồ và ví của tôi.
Trên xe có gì, các ông cứ lấy thoải mái.
Có họ gì với nhà Reyes
ở Prosperidad không?
Có, đấy là nhà tôi đấy.
Tên khốn Pancho Reyes này.
Mày không nhận ra tao à?
Filiberto R. Arriaga.
Ta đã học tiểu học cùng nhau.
Beto?
Bọn tao gọi mày là Mapache nhỉ?
Chà, xin lỗi vì vụ này nhé.
Mưu sinh thôi mà.
Ừ, tao hiểu.
- Mày về vì ông nội mày nhỉ.
- Ừ, đúng là một bi kịch.
Xin gửi lời chia buồn sâu sắc nhất.
Cầu Chúa giữ ông ấy
trong ánh hào quang thánh khiết của Người.
Cảm ơn, Beto.
Ừ.
Xin lỗi anh bạn.
- Cảm ơn.
- Mày ở lại thị trấn à?
Gặp gỡ giao lưu vài chén rồi tâm sự nhé.
Được, tao kết đấy.
- Gia đình mày tuyệt lắm.
- Cảm ơn.
- Chúc mừng.
- Bọn tôi sẽ dọn đường.
- Cảm ơn.
Xin lỗi vì đã làm cô sợ!
Chào các cháu nhé!
Chào mừng tới Prosperidad!
- Cảm ơn.
- Đi đi!
Đi nào!
Nhanh!
Đi nào.
Đi đi!
Nhìn kìa các con. Ta tới Prosperidad rồi.
- Hay quá!
- Tuyệt!
- Làm kiểu ảnh không?
- Có ạ!
Không thể tin nổi.
Mất sóng rồi.
Máy của tôi cũng mất,
mà đời mới hơn máy bà nhé.
Của anh cũng thế. Mà biết gì không?
Anh chắc đây sẽ là
một trải nghiệm không thể nào quên.
- Một tấm cho Instagram nào.
- Vâng.
Nhớ chụp dọc nhé?
- Quay Boomerang được không?
- Được.
- Để đăng tin.
- Rồi.
Một, hai… nói Whiskey nào.
Whiskey!
Chả giống anh tả gì cả.
Đây là một thị trấn ma.
Chắc tại cái giờ này ấy mà.
Anh đoán dân họ đang ngủ.
Nhìn kìa cưng.
- Nhà Mapache đấy.
- Đừng làm em nhớ lại.
Ngày mới tốt lành!
Mấy người đang thức
có vẻ cũng chả thân thiện lắm.
Bố ơi.
Cả thị trấn đây ạ?
Nó nhỏ vậy hả?
Và tệ thế nữa?
Tin hay không thì tùy,
Prosperidad đã có thời
là thị trấn giàu nhất Mexico.
Truyền thuyết nói các ngọn núi từng có
nhiều vàng tới nỗi vàng vứt đầy đường.
Phải rồi.
Thứ "vàng" duy nhất đầy đường
là rác rưởi và phân chó.
Nhìn con lừa kìa.
Phân người á?
- Mấy đứa đừng nhìn.
- Quay đi.
Nào, các con.
- Không.
- Ghê quá.
Nhìn kìa, đẹp chưa.
Kìa.
Kìa các con. Đây là một trong
những truyền thống đẹp nhất Prosperidad.
Khi ai đó mất, gia đình sẽ diễu hành họ
khắp thị trấn, trên nền bài nhạc cổ hay
có tên "Las Golondrinas".
Nhìn vào quan tài thì chắc là trẻ con,
giống bọn con ấy.
Pancho!
Im đi.
- Sao?
- Im ngay.
LA ESPERANZA
Về tới rồi!
Báo với ông thôi!
Ông ơi!
Bà ơi!
Người họ hàng giàu có về rồi!
MỎ ESPERANZA
Họ về rồi, bố ơi!
Họ về rồi!
Ông ơi! Bà ơi!
Cái gì đây, Fran?
Pancho Francisco Reyes.
Cục cưng của ta!
Bố yêu dấu!
Ta mừng là mày đã về,
vì vài năm nữa
có khi chúng ta chả còn đâu.
Mẹ xinh đẹp ơi.
Tạ ơn Chúa!
Pancho.
- Con trai.
- Đây là gia đình của con.
Đây là vợ con, Mari,
và hai thiên thần này là con của con.
- Xin chào.
- Toni và Cati.
Một phụ nữ da trắng
để cải thiện giống nòi.
Chào mừng cô tới nhà bọn ta.
Cảm ơn, bác Rosendo.
Rất vui được gặp, bác Dolores.
Rất vui được gặp cô.
Lại đây.
- Nào, gặp cả nhà đi.
- Pancho!
Đây là con trai cả của ta.
Rosendo, đặt theo tên ta.
Dù bự con thế
nhưng bọn ta lại gọi là Rosendito.
Khỏe không Rosendito?
Người gì mùi như phân.
Từ hồi em đi chưa tắm hả?
Pancho chết tiệt, vẫn đưa mồm đi chơi xa.
Anh vẫn làm mấy trò đấy?
Con lợn này.
Con điên đạo đức giả này
là Socorro, con gái ta.
Chúa Quan Phòng ban cho chị phép màu
được gặp lại em, Pancho.
Socorro, cuối cùng
chị cũng không thành bà sơ nhỉ.
Tên cựu thầy giáo vô dụng,
nhàm chán, ăn tàn phá hại của thị trấn
giờ đang nghĩ mình là thi sĩ này
là Cruz, chồng con bé.
Thi sĩ của Prosperidad.
- Đôi mắt trong. Thanh thản và to lớn.
- Đủ rồi.
Đây là Hilario, con trai ta.
Nghệ sĩ của gia đình.
- Hân hạnh.
- Còn cô nhóc này…
Nhắc lại tên cô hộ cái?
Pánfila, bác Rosendo ơi.
Bác lại quên ạ?
Pánfila Lucía Margarita Pérez Hernández,
giờ là Reyes. Hân hạnh phục vụ.
Khỏe không, Hilario?
- Dạo này sao rồi?
- Pancho.
Không tìm được ai trẻ hơn à?
Đặc quyền của việc
là nghệ sĩ nổi tiếng nhất thị trấn đấy.
Nhóc khỏe không?
Thằng bé trông giang hồ này
là con trai ta, Rufino.
Con cừu đen trong gia đình.
Và con ghệ ngực to này
là bồ hiện tại của nó, Gloria.
Chào cưng.
Hân hạnh được gặp.
Chị ngon hơn em tưởng đấy.
Cảm ơn.
Rufino, nhìn em xem.
Trông như buôn ma túy ấy.
Thôi nào, Pancho.
Đời bất công lắm.
Đâu phải ai cũng may mắn như anh.
Ở thị trấn này, phải làm điều mình có thể,
đâu phải điều mình muốn. Ôm em đi nào!
Gặp lại em vui lắm.
Lại đây nào, anh giai.
Lại đây.
Em là Gloria López,
nhưng hãy gọi em là "Culichi".
Pancho.
Mừng anh về.
Sẵn sàng phục vụ.
Anh cũng thế.
Giải thích đống lộn xộn này sao giờ?
Cô gái này
từng là Jacinto, con trai ta.
Một ngày, trong sự xấu hổ
và nhục nhã của gia đình,
nó quyết định không phải đàn ông
và trở thành Jacinta. Cô hiểu mà, nhỉ?
Hân hạnh được gặp chị.
Xin lỗi về sự lảm nhảm của bố em.
Rosendo là đàn ông Mexico điển hình đấy.
Ôi, Pancho!
Nhìn xem anh đã trở nên bảnh giai
thế nào đi!
Em đoán đây là một sự ngạc nhiên,
nhưng nó không lây đâu.
Jacinto, nhìn em kìa.
Từ nhỏ em đã vốn kỳ quặc rồi.
Jacinta chứ, lâu mấy cũng phải quen đi.
Chờ đã, gặp chồng iu của em nè.
- Lupe!
- Ơi.
Hân hạnh.
Guadalupe Flores, sẵn sàng phục vụ.
- Hân hạnh.
- Chào cô.
Hân hạnh.
Đây là Bartola, con gái ta.
Đứa trẻ ngoan duy nhất trong nhà.
Mặc dù, nói thật,
cũng chả xán lạn gì cho cam.
Nó đã có sáu đứa con
với sáu thằng khác nhau rồi.
Gồm cả một đứa Da đen
và một đứa Trung Quốc. Hơn thế nữa,
nó đang chửa với một tên Mỹ
mù tiếng Tây Ban Nha.
Chắc làm chuyện đấy thì cần gì nói mấy.
Nhìn em kìa!
Hồi anh đi, em mới lọt lòng à.
Lớn tướng rồi đây này!
Trong đám này, ai là chồng em?
- Ôi, Pancho!
- Sao?
Ngay khi Billy phát hiện ra em có bầu,
anh ta đã bỏ đi mà không nói goodbye!
- Ôi, em à.
- Nhân tiện.
Đây là Brayan, Yaroslavi, Dudinka, Reagan,
và một đống nữa ta không nhớ,
nhưng là cháu ta cả đấy.
Được rồi, nói cho tất cả nghe.
Đây là Mari, vợ yêu của tôi,
và đây là các con tôi, Toni và Cati.
Xin chào.
Còn đây là Lupita. Cô ấy lo việc nhà
và đồng ý đi cùng chúng tôi.
Người hầu của con à?
Người ta đâu có dùng từ đấy nữa.
Cô ấy là người giúp việc.
Con phang cô ta, đúng chứ?
Thôi nào. Đừng nói mấy thứ kiểu đó, bố!
Không chào bà hả Panchito?
Mày quên mất bà mày rồi hay sao?
Thằng khốn vô ơn!
Bà Pascuala!
Một bất ngờ thú vị!
Tất nhiên là mày bất ngờ rồi,
thằng ranh con này.
Chắc mày nghĩ bà toi rồi, đúng không?
Cháu không dám đâu bà!
Hãy gặp gia đình cháu.
Đây là vợ và các con của cháu ạ.
- Chào bà.
- Gia đình tuyệt vời lắm.
Mày may tới nỗi
con đẻ ra cũng da trắng này.
Nhưng mày vẫn là thằng khốn
vì đã bỏ rơi chúng ta suốt bao năm qua.
Lại gần đây.
Bà có cảm giác đây không phải con mày.
Pancho, hay chúng ta
dẫn con vào phòng nhé?
Chắc cả nhà mệt lắm rồi, đi nào.
Gặp bà sau ạ.
Cháu mừng là bà không thay đổi gì.
Được rồi, thằng công tử bột.
Đi nào.
Hy vọng là mày và vợ mày
không dám tay không vác mặt về đây.
Mong là ít nhất
mày cũng có món quà tử tế cho bà mày.
Ừ.
Một món quà nhỏ từ bọn cháu ạ.
Của hãng Fendi đó.
Được rồi.
Thế mới phải đạo chớ!
- Đẹp lắm mẹ ơi.
- Mẹ biết mà.
Đi nào.
Đi gặp ông trước,
để ông biết là con đã về. Đi thôi.
Bọn ta để ông ở phòng này.
Vào đi.
Chẳng phải mẹ và các chị con
khéo tay quá hay sao?
Ông ấy bắt đầu bốc mùi, nhưng bọn ta
phải trân trọng ước nguyện của ông
là muốn con về dự đám tang.
Giờ, khi con đã ở đây cùng gia đình,
cuối cùng ông đã có thể yên nghỉ.
Các con sẽ có cơ hội ở riêng bên ông,
và đọc kinh Mân Côi.
Hôn ông một cái đi, con trai!
Đừng chạm vào.
Xuống đi, làm ơn.
Đừng lấy cái đó.
Đi nào, tới phòng các con thôi.
Đi nào, con trai.
Mọi người phá xe mất.
Xuống đi, làm ơn!
Vào đi.
Xùy! Cút ra!
Ta sắp xếp cho mấy đứa ở phòng ông.
Phòng đẹp nhất nhà đấy nhé.
Như mấy đứa thấy,
đây không phải khách sạn hạng sang,
mà bọn ta
đã chuẩn bị mọi thứ bằng tình yêu.
Ga trải giường mới giặt đấy.
Đây là xà bông, mấy cái khăn,
và nước sạch để mấy đứa tắm rửa.
Thích chứ, con trai?
Ở một hai đêm thì không tệ.
Đúng không cưng?
Đừng lo cho bọn con.
Vì cả hai bác đều ở đây,
bọn con có chút quà.
Hy vọng hai bác thích.
- Món gì vậy?
- Cà vạt đấy ạ.
Của Hermès đấy.
Một cái cà vạt.
Đúng thứ ta cần rồi.
Chanel No. 5.
Rất cổ điển.
Bố mẹ không ưng thì để Mari đổi.
Không, Pancho, đổi sao được.
Có lẽ anh tự mua thì hơn.
Bọn ta sẽ để các con ổn định.
- Đi nào.
- Cảm ơn bố.
Gì vậy con?
- Nghỉ ngơi đi.
- Cảm ơn.
Chân của cụ.
Cái gì cơ?
Pancho.
- Anh đã thấy…?
- Ồ, tí thì quên!
Lát nữa, ta sẽ có
một buổi tiệc chào mừng nhỏ,
để ăn mừng các con về nhà.
- Đừng làm bọn ta thất vọng nhé.
- Bọn con sẽ dự. Cảm ơn bố.
- Đi nào bà nó.
- Rồi.
Anh không nghĩ ta sẽ ở lại đây chứ?
Nó không chỉ bẩn,
nó còn là phòng người ông quá cố của anh!
Chân của ông ấy đây. Đúng là ác mộng!
Chứ em muốn sao?
Đặt một phòng ở Hilton của làng nhé?
Em không nghe họ mở tiệc cho ta hả?
Anh đâu thể xúc phạm gia đình anh như thế.
Ừ, mà đây là một bãi rác!
- Nó có mùi của người nghèo!
- Nghe này, María Elena.
Anh đã bảo anh tới từ một gia đình
khiêm tốn và em nói em chả ngại.
Và đừng quên, anh biết rõ cách phụ huynh
da trắng rác rưởi của em kiếm tiền.
Nên ngưng ra vẻ quý tộc hộ cái.
Thôi nào, cưng. Đừng có khờ vậy, nín nào.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Chỉ vài ngày là xong, anh hứa.
Pancho, chỉ là…
Xin lỗi vì mọi điều đã nói về nhà anh,
nhưng điều này còn tệ hơn cả
cơn ác mộng tệ nhất của em.
Bố, có chuyện này con cần nói
mà bố đừng giận nhé.
- Sao thế con?
- Con cần toa lét.
- Con cũng thế.
- Nặng hay nhẹ?
- Đi nặng, có khi còn té re.
- Con cũng thế.
- Nhanh, đi với bố không ra quần mất.
- Em nữa.
Rồi, các con.
Đi lối này, chọn một cái cây,
kéo quần xuống,
và cẩn thận lũ côn trùng nhé.
Để bố lấy giấy. Nhanh.
- Đây ạ?
- Ừ, đây.
Pancho, anh đang nói
là không có nhà vệ sinh hả?
Có một nhà xí, mà tin anh đi,
ở đây tốt hơn.
Thôi đành, đã ở đây rồi.
Ổn không các con?
Ổn ạ!
Tốt.
Cạn ly!
Hai ta đã chia ly được ít lâu
Nhưng thời khắc của ta đã đến
Người đã nói đúng
Ta lắng nghe trái tim mình
Và ta khao khát được trở về
Nào, cả nhà.
Được trở về
Và trở về
Về với vòng tay người
Ta sẽ tới dù cho người ở đâu
Ta biết cách đánh mất
Ta muốn được trở về
Chị dâu!
Trở về!
Cảm ơn bố.
Pancho, một lần nữa, mừng con trở lại.
Ly này là vì con.
Cảm ơn bố.
Cạn ly, cảm ơn vì buổi tiệc.
Mọi người chơi lớn quá.
Cạn ly!
Ít nhất phải như vậy
mới xứng với con và gia đình.
Và nói thật,
bọn ta đều vui vì con đã ở đây.
Từ từ, Hilario!
Bình tĩnh, ta muốn nói vài lời.
Mấy đứa nhóc, ra đây!
Bé cưng đấy à!
Gia đình thân mến.
Hôm nay là một ngày rất đặc biệt
cho mẹ các con và ta.
Các con đều đông đủ cả, nhưng đặc biệt,
việc có sự góp mặt của Pancho
cùng gia đình,
tuyệt hơn cả những gì ta từng mơ.
Đừng hiểu nhầm gì nhé,
nhưng Pancho luôn là đứa ta cưng nhất.
Không nghi ngờ gì,
nó khá nhất trong tất cả các con.
Cạn ly, con trai.
Cạn ly, Mari.
Một lần nữa, chào mừng tới Prosperidad.
Cạn ly nào mọi người!
Tới lượt con đấy, con trai. Lên nào.
Thôi ạ.
Phát biểu đi!
Nói đi bố!
Đầu tiên, xin cảm ơn mọi người
vì sự chào đón nồng nhiệt.
Sau quá nhiều năm,
con và gia đình rất hạnh phúc
được ở bên mọi người tại Prosperidad này.
Để cho ngắn gọn,
con sẽ nói điều này, từ thâm tâm con.
Xin đặc biệt dành cho bố và mẹ.
Hy vọng bố mẹ có thể tha thứ cho con
vì đã không về sớm hơn,
và vì đã bỏ rơi mọi người bấy lâu.
Con xin lỗi.
- Cạn ly.
- Pancho!
Dù sao đi nữa,
nhà con chỉ ở lại đôi ngày thôi đấy.
Mình phải về thủ đô sớm, em nhỉ?
Đừng lo, con trai.
Mai ta sẽ chôn cất ông ấy sớm.
Sau đó, ta sẽ tụ tập mọi người,
kể cả chú, bác của con,
để công chứng viên đọc di chúc.
Ổn đấy ạ.
Bà Pascuala ơi.
Hai chú Regino và Ambrosio sao rồi ạ?
Bà mong là chết quách rồi.
Thật không may,
mấy con sâu đó vẫn đang làm rầu nồi canh.
Giá mà bố mời họ.
Không đời nào! Ta thà chết còn hơn
để hai con lợn đó đặt chân vào nhà này.
Im nào, Rosendo!
Con điếm Dolores
lại bắt đầu bênh thằng bạn giai nó rồi.
Thôi đi! Mẹ toàn gây tranh cãi
bằng mấy lời xuyên tạc của mẹ.
Đồ khọm già!
Đừng có bất kính với mẹ tôi!
Điều bà ấy nói là sự thật.
Ai chả biết
là mụ đàng điếm với thằng Regino.
Mẹ lão mới là điếm ấy, lão khốn!
Thôi nào!
Hilario!
Chơi bài gì đó đi!
Bài tủ kìa!
Anh biết rất rõ là mình hết cơ hội
Nhưng vào ngày anh chết
Anh biết em sẽ phải rơi lệ
Khóc và khóc!
Em sẽ nói là em chưa từng yêu anh
Nhưng em sẽ rất đau buồn
Và em sẽ mãi buồn thôi
Dù có tiền hay trắng tay
Anh vẫn làm những điều mình muốn
Và lời nói của anh chính là luật
Sẵn sàng chưa? Một, hai…! Lên nào Cati!
Bắt đầu!
Đập thằng Mẽo này một trận ra trò
để dạy nó
cách tôn trọng người Mexico, nào Cati!
Đúng rồi, Cati.
Bỏ xuống đi chị. Thử món này đi,
em làm bằng cả tấm lòng đấy.
- Món gì đấy, Rufino?
- Đây là Nenepil Norteño.
Ở Prosperidad này
không ai làm món này ngon hơn đâu.
Có cay không?
Thử đi. Nếu chị không thích thì cứ nhổ ra.
Tin em.
Thế nào hả?
- Ngon lắm!
- Ngon tuyệt.
Nó tên là gì cơ?
Nenepil Norteño.
Lát nữa em sẽ cho chị thử với thịt cừu.
Thịt địa phương sẽ luôn làm chị thỏa mãn.
Mà để em đi lấy thêm Tequila trước đã.
Pancho. Trong Nenepil Norteño có gì vậy?
Cứ ăn đi, đừng hỏi.
Nó ngon lắm, em thích nó.
Trong đấy có gì?
Rồi, mà đừng bảo anh không dặn trước nhé.
Nenepil được làm từ
lòng, gan, tử cung và dạ dày lợn,
nấu trong nước xốt hạt.
Đây là đặc sản vùng đấy.
Ngon.
Chị ơi!
Tequila đây rồi, của chị đây!
- Rót chị một ít.
- Tất nhiên.
Ai nữa không?
Sao rồi anh em? Giải lao tí đi.
Đi nào.
Đi gọi họ ra.
- Đừng cứng nhắc thế, nhảy nào.
- Chị dâu.
Lại nhảy với mọi người đi.
Không là không chịu đâu đấy.
Đi nào.
Hoan hô!
Chụp ảnh gia đình nào!
- Đứng dưới đồng hồ!
- Từ từ, còn thiếu bà.
Đi nào mẹ. Cả nhà đang chụp ảnh.
Ta không làm mấy trò ngớ ngẩn đấy!
- Có chứ.
- Đi nào, bà ơi!
Chết tiệt!
- Đừng có ép ta!
- Dịch ra cho bà ngồi nào.
Cái gì đây?
Một, hai, ba Whiskey nhé.
Một, hai, ba!
Whiskey!
Chờ đã, Pancho!
Vào đi, em chụp tấm nữa
để anh được vào ảnh cho.
- Cảm ơn cu. Chụp dọc nhé.
- Gái chớ.
Một, hai, ba Whiskey nhé.
Whiskey!
Một, hai, ba nhé.
Một, hai…
Phát hiện ra Rosendito hôn Lupita
dưới gốc cây nè!
Cút ngay!
Iu nhau rồi kia!
Cút ngay, lũ ranh!
Việc tuyệt vời nhất anh từng làm
là rời cái thị trấn bé xíu này
và chuyển tới thủ đô.
Pancho này.
Nó có tuyệt như lời đồn không?
Nếu loại bỏ hết được người dân ở đó,
thành phố Mexico
sẽ là nơi tuyệt nhất thế giới.
Anh rể à.
Anh đưa em về và dẫn em đi tham quan nhé?
Ừ thì…
Được không ạ?
Nếu có cơ hội,
anh sẽ cho em "tham quan" hết luôn.
Chạy thành vòng tròn
Cho tới khi Rosendito hóa thành con lừa
Các con, tới giờ ngủ rồi. Về phòng ngay.
Không!
Thế để ta đi lấy thắt lưng.
Quật thật chứ không đùa đâu.
Nhanh!
Đi ngủ ngay!
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu…
Ngủ ngon, Rosendito.
Cũng giống mọi người thôi…
- Họ gọi bọn tôi là Reyes.
- Thỏ Reyes.
Sao ta không tìm chỗ nào riêng tư hơn nhỉ?
- Em thích bí mật lắm.
- Anh cũng thế! Đi nào.
Rồi.
Chào buổi tối, thứ lỗi.
Đủ rồi.
- Biết gì không?
- Gì?
- Một ly cuối.
- Thôi.
Ý ông là sao, một tí thịt lợn
với gà tây ướp mà tận 15.000 peso á?
Ông chơi tôi chắc.
Cả một con cừu.
Bốn ký Nenepil, ba ký thịt lợn,
năm ký Guacamole.
Cộng thêm một thùng Pulque,
20 két bia và chục chai Tequila.
Rồi cả lều và đèn nữa.
Cả ghế nữa. Xin ông đấy, Rosendo.
Để xem các con tôi có góp vào được không.
Bố, con nhờ tí.
Thêm phí ban nhạc
vào hóa đơn tiệc được không?
Tưởng là mày mời!
Chỉ ba bài đầu thôi.
Ta nợ họ 16 bài còn lại.
Nhìn họ bực thế nào kìa.
Chỉ 7.000 peso thôi mà.
Để xem ta làm được gì.
Vâng thưa bố.
Đi nào bà nó.
Nhìn nó xem.
Tuyệt, tới luôn đi anh.
Xin lỗi đã chen ngang.
Bọn ta nói chuyện với con tí được không?
Vâng thưa bố. Tất nhiên.
- Chúc ngủ ngon, mai gặp lại.
- Vâng.
Sao thế ạ?
Con à, xin lỗi phải phiền con,
nhưng kể cả sau khi mọi người đã góp,
ta cũng không đủ để trả tiền bữa tiệc.
Vâng, lo gì đâu. Bao tiền ạ?
Đồ uống, đồ ăn và nhạc. Hết 25.000 peso.
Mọi người có bao nhiêu?
Sau khi vét sạch tiền tiết kiệm,
vẫn còn thiếu 10.500 peso.
Tiệc tại gia thế là xõa quá đấy.
Để con xem nào.
Để ta lấy chỗ này.
Còn thừa thì ta mang trả mày sau.
Đi nào bà nó.
Được rồi.
Rồi đó.
- Ly cuối nhé.
- Được rồi.
Bà chị ạ, em có một câu hỏi.
Quả ngực tấn công, mông phòng thủ kia
là tự nhiên à?
Siêu tự nhiên.
Ngực tấn công,
mông phòng thủ
tóc gợi tình.
Em sẽ làm mọi thứ để có cơ thể đó.
- Anh cũng thế.
- Lupe.
Anh của em nói là chị đẹp lắm,
nhưng tên khốn đâu có nói là đẹp tới đâu.
Chị đẹp quá trời quá đất!
Tôi đi đây.
- Đừng đi chứ.
- Ừ.
Thứ lỗi.
- Chào.
- Tàn tiệc rồi.
Ngủ ngon nhé.
Tàn tiệc rồi.
- Đổ Tequila rồi.
- Đồ cứng đầu.
Thêm một ly và một bài thơ nữa.
Một bài thơ cho mọi người!
Ôi Vùng đất Tuyệt vời!
Bề mặt của mi, sắc vàng của ngô
Những hầm mỏ của mi,
Cung điện của Vua Vàng
Cánh diệc lướt ngang qua bầu trời
Và sắc xanh của những chú vẹt!
- Và vài loài…
- Ê, con kia.
Bảo thằng chồng ngớ ngẩn của mày
câm mõm vô,
và đi tìm thêm cho ta
ít thịt nướng Barbacoa.
Ta muốn một cái Taquito nữa.
Dạ thưa bà.
Em cứ nghĩ mãi
về cách bố mẹ anh nói chuyện.
Cả nhạc công béo ú nữa!
Em trai Rufino của anh
thì không ngừng tán tỉnh em.
Các em gái của anh
thì coi em như Công chúa Monaco.
Giờ em thấy rồi đó,
không phải ai cũng may mắn như ta.
Anh có biết
ai là kẻ may mắn nhất thế giới không?
Ai vậy cưng?
Chính, anh.
- Em thèm không?
- Có, làm ơn.
Im nào.
Đừng đánh thức lũ trẻ, nhanh.
Ở đó.
Tới liền.
Thôi nào.
Im lặng.
- Pancho!
- Gì vậy?
Có người theo dõi ta!
Lũ khốn.
Chạy mau!
Lũ khốn này.
Chả bao giờ khá được.
Đi chết đi!
Sao vậy, Pancho?
Là ai thế? Ôi, không.
Cưng à.
Mấy đứa cháu ấy mà, trời tối lắm.
- Được rồi.
- Đừng lo.
Ta tới đâu rồi nhỉ?
Em muốn cảm nhận cơ bắp của anh.
- Cơ bắp của em đây.
- Ôi, sướng!
Phê quá đi.
- Nhỏ mồm thôi, Pancho.
- Rồi.
Bố có biết bệnh Tào Tháo đuổi
là gì không ạ?
Là cái giá lũ Mỹ phải trả khi tới Mexico.
Sao vậy con?
Không phải dân Mỹ, mà hình như con bị rồi.
Con cũng thế.
Chết rồi. Nhanh nào!
Đi mau.
Hình như em cũng bị.
Con gái thì đặt tên Socorro, giống bác nó.
Nếu là con trai: Jacinto.
Gì vậy?
Đời bất công lắm.
Sao lại nói thế?
Vì sao cuộc sống của Pancho sướng vậy
trong khi ta ăn hành suốt ngày đêm?
Không biết vợ Pancho nghĩ gì về ta.
Dễ thôi, ta là lũ mạt hạng hạ lưu
và cư xử kém.
Và cô ta nghĩ đúng.
Đấy là sự thật.
Nhìn vào xe, đồng hồ và quần áo của họ
là biết họ đang sống trong nhung lụa.
Tưởng tượng về cái lâu đài họ sống đi.
Mớ trang sức của con ả thượng đẳng đó nữa.
Cặp bông tai, cái đồng hồ,
cái dây chuyền, rồi vòng tay.
Em sành lắm,
cô ta chắc phải đeo
cỡ 100.000 peso trên người.
Cả mùi hương nữa, Gloria à.
Nước hoa Pháp nhé.
Thật á?
Nhưng chúng cũng đâu giúp họ
bớt tội lỗi hay sai trái.
Jacinto… Xin lỗi, Jacinta.
Liệu Pancho có bao nhiêu tiền?
Áng chừng xem.
Chịu, nhưng nhiều đấy.
Chắc cỡ một triệu đô?
Đừng có ngu!
Nếu anh ta có một triệu đô thì về thị trấn
một mét vuông hai thằng trộm này làm gì?
- Đừng đánh em.
- Ai quan tâm anh ta có bao nhiêu.
Ta chỉ cần đảm bảo mót được một ít là ổn.
Tất nhiên.
- Cạn ly!
- Uống mừng vụ đó!
Kìa.
Chú Ambrosio!
Gặp lại chú vui quá, chú khỏe không?
Khỏe lắm, con trai ta.
Hãy gặp vợ cháu, Mari,
và hai đứa nhóc nhà cháu.
- Hân hạnh.
- Con cũng vậy, Cha Ambrosio.
Mấy đứa nhóc kháu quá.
Mong là chúng đã được rửa tội.
Tất nhiên là rồi ạ.
Toni còn đang chuẩn bị Rước lễ lần đầu,
đúng không con?
Vâng ạ.
Nụ cười đẹp lắm.
Vậy là cuối cùng cậu đã quyết định về.
Ta rất mừng,
vì nếu ngần ấy năm cậu bỏ rơi nhà
đã đủ để kết tội cậu vào luyện ngục,
thì việc bỏ lỡ đám tang ông nội cậu
sẽ như tấm vé xuống Địa ngục vậy.
Sao mà cháu lỡ được,
ông vẫn luôn như một người cha với cháu.
Sao mà lỡ được hả? Ừ, rồi.
Cậu trở lại Prosperidad
là do tham di chúc của ông ấy,
mà vụ này nói sau.
Ta phải nhanh chóng tổ chức đám tang,
trước khi mùi hôi
bắt đầu thu hút lũ kền kền.
- Đi nhé?
- Dạ.
Chuẩn bị khiêng đi.
- Khiêng?
- Gì cơ?
Cái áo này…
- Ngày mới tốt lành.
- Chào buổi sáng.
Thằng ẻo lả.
Sẵn sàng chưa?
Cầu Chúa thương xót linh hồn ông ấy.
Ta đi nào.
Chúa đã quy tụ ta hôm nay để nói
lời tạm biệt với một người đàn ông vĩ đại.
Người cha, người ông yêu dấu của ta,
Francisco Reyes, cuối cùng đã yên nghỉ
và lên Thiên Đàng để ở bên Chúa.
Thế nhưng, ký ức và tấm gương về ông
sẽ mãi sống trong tim ta.
Một người chính trực,
rộng lượng, chăm chỉ và lương thiện.
Một người chồng tốt,
một người cha, người ông còn tốt hơn.
Cầu mong di sản của ông
là ánh sáng với ta.
Là ngọn hải đăng trên đường ta…
Thôi nào, Ambrosio.
Ngưng chém gió và tiếp tục đi.
Bố của mày
vẫn luôn là một thằng khốn đáng thương.
Nên làm cho xong đi
vì trời bắt đầu nóng quá rồi.
Xin lỗi mẹ. Ta hãy cầu nguyện.
Kính mừng Maria đầy ơn phúc,
Đức Chúa Trời ở cùng…
Đi nào, cưng.
Ta sẽ bị nguyền rủa mất.
Đúng là đen đủ đường.
Thứ cuối cùng ta cần
là nó và con điếm của nó.
Ta sẽ nói thẳng vào mặt nó.
Bình tĩnh, Rosendo!
Nó cũng là con của Francisco mà.
Đừng có phá đám tang của ông chứ.
Mẹ. Con đỡ đầu.
- Đừng cáu.
- Chú khỏe không?
Thứ lỗi.
Xin lỗi vì con đã không thể tới sớm hơn.
Mọi người không tưởng tượng nổi
con đã buồn ra sao khi nghe tin đâu.
Con đã khóc rất nhiều.
Ngưng xàm xí đi, thằng khốn mặt dày này.
Bố mày ốm lâu rồi,
và lão cũng chết ba ngày rồi,
thế mà mày chả bao giờ thăm hỏi gì lão cả.
Đừng có đạo đức giả nữa.
Ta muốn mày, con ca-ve kia,
và cục nhọt mày gọi là con trai
bắt đầu cầu nguyện như bọn ta,
để ta kết thúc cái trò ngớ ngẩn này,
và đi nghe di chúc.
Vâng. Một lần nữa, xin lỗi mẹ.
Cháu rất xin lỗi bà.
Cháu cũng rất buồn vì ông mất.
Khuất mắt tao ngay, thằng ung nhọt này!
Tiếp tục nào.
Lạy Cha chúng con ở trên trời…
Chào buổi chiều, mọi người.
Chào buổi chiều.
Do di nguyện của ông Francisco
đã được đáp ứng,
tôi sẽ bắt đầu đọc
di chúc của ông.
Tại thị trấn Prosperidad,
thuộc khu đô thị cùng tên,
ông Francisco Reyes Vargas tìm tới tôi.
Ông ấy tuyên bố mình là người Mexico gốc,
làm nghề thợ mỏ
và là công dân của đô thị này,
nơi ông được sinh ra
vào ngày 21 tháng Tư năm 1897.
Trong điều kiện cơ thể
và tâm trí khỏe mạnh, tỉnh táo
và mong mọi người
tôn trọng di nguyện của ông
là đông đủ gia đình có mặt
cho dịp quan trọng này,
ông tuyên bố di chúc như sau.
Cho các chắt, chút, chít, chụt, chịt,
và các đời sau mà ông không biết tên,
mỗi đứa được cho 20 peso,
với hy vọng rằng, nhờ đầu tư hợp lý,
chúng sẽ tự tìm được hướng đi
trong cuộc sống.
Lão khốn!
Cút ra!
Cút!
Còn các cháu yêu,
Rosendito, Hilario,
Socorro,
Rufino,
Jacinto hay Jacinta,
tên mà cô thích được gọi,
Reginito và Bartola,
ông ấy để lại cho con lừa,
con bò, con gà tây
và ba con lợn.
Muốn chia sao hợp lý thì chia.
Con dâu Dolores García,
nhằm tỏ lòng trân trọng
một đêm cuồng nhiệt đáng nhớ bên nhau,
ông ấy để lại cho bà huân chương
Trinh nữ Guadalupe quý giá của ông.
Con trai Ambrosio của ông,
một con chiên ngoan đạo,
và là đại diện của Chúa trên Trái Đất,
không tin vào những thứ vật chất,
ông để lại cho một câu "Cha chúng ta",
và ba câu "Kính mừng Maria".
Ông già chết tiệt.
Còn con trai Regino,
người duy nhất trong các con ông
có một cuộc đời thành công,
và nhận ra ước mơ của mình là trở thành
một chính trị gia cướp ngày, tham nhũng
và hút máu,
ông để lại cho một quyển Luận án Đạo Đức
phô tô, hàng cũ và đã bị viết lên.
Một trong mấy quyển
chính phủ trao cho thị trấn ta.
- Con trai Rosendo của ông…
- Về thôi.
Đi nào.
…trong ba đứa con,
là người duy nhất nối nghiệp cha
và trở thành thợ mỏ,
sẽ được để lại cho cái cuốc chim, cái xẻng
và xe đẩy của ông,
để con ông tiếp tục theo đuổi
giấc mơ ngớ ngẩn là tìm ra được
một mạch chứa vàng
trong cái mỏ Esperanza cũ.
Gửi người bạn đồng hành yêu dấu
nhiều năm của ông,
bà Pascuala Vargas García,
ông chỉ để lại lời biết ơn sâu sắc nhất
và ước rằng
thời gian bà còn lại trên thế giới
không kéo dài quá lâu,
để bà sớm đoàn tụ với ông.
Francisco Reyes chết tiệt!
Đến phút cuối rồi vẫn là thằng khốn kiếp!
Mong lão mục rữa dưới Địa ngục, lão khốn!
Rồi, vậy,
nếu lão không để lại gì
cho bất cứ ai trong chúng ta,
thì ai được hưởng căn nhà
và mọi đồ đạc của lão?
Nếu bà cho phép,
tôi vẫn chưa đọc hết.
Cuối cùng, người mà ông ấy muốn
chỉ định là người thừa kế duy nhất
của phần tài sản còn lại,
bao gồm căn nhà, Mỏ Esperanza cũ,
cùng với mọi đường hầm và đất xung quanh,
cũng như mọi tài sản di chuyển
và bất động sản trong đó,
kèm những vật dụng theo suốt cuộc đời ông,
đã được cất giữ cẩn thận
trong két cá nhân của ông,
đồng thời được bổ nhiệm làm người giám hộ,
người thi hành và quản lý,
chính là cháu trai Francisco,
người mà trong các con cháu của ông,
là đứa duy nhất chăm chỉ,
nỗ lực và cống hiến…
Cái quái gì cơ?
Ông phải thứ lỗi cho tôi,
nhưng tôi chả hề tin cái mớ ông vừa đọc.
Bố tôi không thể chơi bọn tôi một vố
và để mọi thứ cho Pancho được!
Đã 20 năm ông ấy không nghe tin từ nó rồi!
Xin lỗi, Rosendo.
Đó là những di nguyện của ông ấy.
Đừng có đổ lỗi cho tôi,
tôi chỉ là người báo tin thôi.
Nghe đây, lũ khốn kiếp!
Để ông Toribio yên!
Vì quá hiểu tên khốn Francisco đấy,
nên ta tin di chúc là thật.
- Tất nhiên.
- Lão luôn chơi ta mà.
Những gì ta có thể làm,
là hy vọng Panchito sẽ thương hại
và chia sẻ phần được thừa kế với chúng ta.
- Thêm đậu không?
- Không, Lola.
Tôi cá là chỗ đậu phúc lợi
từ chính phủ này
có mọt và thiu hết rồi.
Tôi bị đầy bụng riết.
Cho con đi mẹ. Con thích lũ mọt lắm.
Cháu với ạ.
Xin lỗi con, còn mỗi ngần này thôi.
Bà đã ăn hết đồ thừa tối qua rồi.
Không để phần gì cho Pancho và nhà nó à?
Không mời chúng ăn cùng luôn?
Có mà, nhưng ngay khi về đây,
chúng đã vào phòng và ở lì trong đó rồi.
Cho chúng ăn gì bây giờ?
Đậu phúc lợi thiu hả?
Bánh ngô cũ à?
Thử tưởng tượng mặt con dâu của ông đi.
Hay ta thịt con gà hoặc con lợn?
Điên à?
Chúng là của em mà! Em đang để dành
để tổ chức sinh nhật 15 tuổi vợ em đấy.
Khốn khổ khốn nạn!
Chuyện còn có thể tệ tới đâu nữa chứ?
Bảo cả triệu lần rồi, đừng mè nheo nữa.
Đàn ông lên đi!
Nhiều năm qua ta đã luôn ăn bất cứ thứ gì
có thể, bất cứ khi nào có thể,
và mày có bao giờ kêu ca
như đàn bà vậy đâu.
Vâng, nhưng con đã mong là bố
sẽ để lại gì đó giá trị cho ta
để ta có thể đổi vận.
Mẹ không nghe
là lão già đó có két sắt sao?
Đúng đấy ạ.
Cháu từng nghe ông nhắc tới cái két.
Cháu cũng thế.
Có cái quái gì trong két chứ?
Chắc chắn là đồ có giá trị.
Bố ai mà biết?
Chắc là mấy thứ giấy tờ cũ,
mấy tấm ảnh xưa.
Mấy thứ vô giá trị,
vì ta chắc là lão khốn kiếp đó
đã đốt sạch tiền
vào gái gú và rượu bia!
Nói lại vậy.
Chuyện còn có thể tệ tới đâu nữa chứ?
Con vào nhé?
- Vào đi, con trai!
- Xin phép ạ.
- Lũ nhỏ đâu rồi?
- Đang ngủ rồi ạ.
Chúng bị sốc nhiệt sau buổi diễu hành.
Xin lỗi con trai. Hết đồ ăn mất rồi,
nhưng mẹ có thể bảo Bartola
đi mua ít Tamale.
Khỏi lo đi mẹ.
Ăn tiệc xong bọn con vẫn còn no.
Bọn con hơi mệt. Mari nhỉ?
Con chắc chứ?
Món Tamale ớt xanh của bà Pancha
là số một!
- Và còn được trả sau.
- Không sao ạ.
Bọn con chỉ tới để nói rằng,
sau khi thảo luận kỹ càng,
bọn con nghĩ là mình hiểu
mọi người cảm thấy ra sao.
Bọn con nghĩ cách ông nội chia tài sản
thật thiếu công bằng.
- Đúng vậy.
- Bình tĩnh nào.
Dù cho con có căn nhà, khu mỏ và mảnh đất,
mọi chuyện với cả nhà
sẽ không thay đổi gì cả.
Ta đã nói gì nào?
Pancho là đứa con tuyệt nhất quả đất!
Brayan, Dudinka! Tới chỗ ông Pancracio
và bảo ông ấy gửi lợn
cùng Tequila tới để ăn mừng!
Hilario, gọi anh em đi!
Ta cần chút xập xình!
- Tới liền!
- Bảo nó là ta muốn thịt cừu!
Thêm chút bì lợn đã sạch lông nhé.
Quẩy lên!
Fran, em mệt quá.
Do hôm qua say quá thôi.
Cẩn thận đấy con trai!
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Chào lũ ngủ nướng. Ngủ ngon chứ?
Tàm tạm ạ.
Bố và anh chị em đâu rồi ạ?
Đang làm mấy việc lặt vặt.
Lát họ sẽ về để đưa các con ra thị trấn.
Mẹ đang nấu một bữa sáng bổ dưỡng
để các con giã rượu.
Có vẻ là say khiếp phết đấy.
Mẹ đã nấu ít súp cay
và Chilaquiles với ba loại ớt.
Con xin lỗi, mà con thấy không khỏe lắm.
Con xin phép ạ.
Cưng à, ăn gì đó cho đỡ cồn ruột đi!
- Chả phải quý bà thích đồ ăn Mexico hả?
- Con điếm thúi chảnh chọe.
Không phải đâu, bà à.
Bữa tối không hợp bụng,
cô ấy nôn cả đêm đấy.
Để pha cho nó
ít trà với Epazote, Jimsonweed…
Khỏi đi mẹ ơi.
- Chào buổi sáng!
- Chào bố.
- Sẵn sàng vào thị trấn chưa?
- Rồi ạ.
Xin lỗi đã phiền con,
nhưng con có thể đưa mẹ ít tiền
để trả bà Cata
tiền bữa sáng và bữa trưa nay không?
Panchito.
Cho ta ít tiền mua kem bôi trĩ
và thuốc lá với?
Của bà đây.
Cảm ơn cháu yêu.
Để con giữ nó an toàn cho.
Biến.
Con trai à, tạm dừng tí đã.
- Đây ạ?
- Ừ, đi với bố.
Nhìn xem.
Tất cả chỗ này giờ là của con.
Đất kéo dài tới đâu thế ạ?
- Thấy căn nhà chứ?
- Có.
Đường giới hạn
bắt đầu từ cái thánh giá này,
và kết thúc
ở tít tận chỗ mấy ngọn núi kia.
Sao mọi người chưa từng trồng trọt
hay chăn nuôi gia súc để tận dụng nó?
Rõ là con ở thành phố lâu quá rồi.
Ở đây chỉ có cần sa với xương rồng
mọc được thôi.
Động vật thì có mỗi rắn đen, nhện,
và bọ cạp có độc, phải không?
Nếu bố và các anh không quá lười,
mọi người có thể dùng mảnh đất này
để phất lên.
Nó vẫn y hệt như lúc con đi.
Không, Pancho à.
Bọn ta đâu có ăn không ngồi rồi,
đúng không Rosendito?
Ngày nào cũng làm quần quật
từ sáng tới tối đấy.
Và để chứng minh,
bọn ta có bất ngờ cho con.
Nhớ cái mỏ cũ không?
Sao con quên nổi đường hầm Refugio chứ?
Cả tuổi thơ của con là ở đây phụ ông đấy.
Ông ấy thường đưa con tới đây
thứ Bảy hàng tuần.
Chà, giờ nó là của con rồi.
Cứ ba ngày bọn ta lại tới đây một lần.
Bọn ta đã khảo sát, dọn dẹp,
và lên kế hoạch.
Mở cửa ra, con trai.
Trong một khoảng thời gian dài,
ông Francisco, Rosendito và bố,
đã lên kế hoạch để mở lại nó.
Tin hay không thì tùy,
ta chắc rằng sau lớp đá này
có mạch chứa vàng lớn nhất thế giới.
- Rosendito nhỉ?
- Chuẩn luôn bố ơi!
Quên mấy giấc mơ xưa đó đi.
Theo lời ông,
người biết rõ hơn ai hết,
vàng đã hết từ đời nào rồi.
Không đâu con trai!
Kể cả lũ Mỹ và tụi Canada
cũng mò tới đây để ngó nghiêng mà.
Hệt như lũ kền kền tóc vàng!
Giống em ấy, Pancho.
Bố và anh nói gì vậy?
Theo như con nhớ,
hai người vẫn luôn theo đuổi ảo mộng này.
Nhìn đi! Đã 20 năm, nhờ sự lười nhác
của mọi người, chả có gì thay đổi.
Vì ta cần một cộng sự
và tài chính để tiến hành.
Nhưng giờ con đã giàu và ở đây,
cuối cùng ta đã có thể làm được!
Nghe con đi, bố. Đừng hiểu nhầm nhé,
nhưng con chỉ về có vài ngày
vì di chúc và đám tang thôi.
Nên con phải nhanh lên,
nếu muốn giải quyết xong xuôi mọi thứ.
Tốt nhất ta nên vào thị trấn để lo việc
với công chứng viên và cha đỡ đầu của con.
Đi nào.
Hứa với ta
là con sẽ suy nghĩ về cái mỏ đi.
Ta thề, chúng ta có thể thành triệu phú.
Con hứa sẽ xem xét.
Nào, đi thôi.
NGÂN HÀNG BIENESTAR
Chúc con may mắn đi, tí gặp ở quán rượu
rồi con thuật lại cho.
Rồi, đừng để
thằng khốn Regino đấy chèn ép nhé.
Nó là chuyên gia hối lộ và đi đêm đấy.
Cẩn thận. Để ý cái ví nhé.
- Lát nữa gặp.
- Rồi.
Trước khi mua bất động sản của nhà Reyes,
đầu tiên ta cần phải xác định
trong cái hố phân đó có vàng không.
Hẳn rồi, Alex.
Ta phải rất cẩn thận với thị trưởng.
Nhìn là biết ngay, lão Reyes
là một tay lừa đảo và vô cùng tham lam.
Đúng là tên cặn bã.
Và là điển hình
của một thằng Mễ lươn lẹo bẩn thỉu.
Xin chào.
Chào.
Văn phòng ông Reyes ở đâu ạ?
- Trong đó.
- Cảm ơn.
- Xin chào.
- Chào.
Chào cô.
Tôi muốn gặp ông Reyes.
Anh có hẹn trước chưa?
Rất tiếc là chưa. Nhưng tôi là cháu ông ấy
và tôi mong ông ấy sẽ gặp tôi.
Anh là họ hàng ở thủ đô của thị trưởng à?
Người được thừa kế tài sản
từ ông Francisco ấy?
Francisco Reyes, sẵn sàng phục vụ.
Có thể thấy là ở thị trấn này
tin đồn lan nhanh thật.
Ôi trời.
Xin lỗi, nhưng thị trưởng vô cùng bận.
Nhưng, vì anh,
tôi sẽ hỏi Chỉ huy Reyes.
Anh ấy phụ trách lịch của ông ấy.
Tôi vô cùng cảm kích.
Cảm ơn nhiều.
Khỏe chứ, Reginito?
Chú có nhớ anh không?
Anh là anh họ Pancho của chú đây!
Xin lỗi vì hôm qua
ta chưa có cơ hội nói chuyện.
Khỏe chứ, Pancho?
Không phải anh chỉ về vì phần thừa kế à?
Đừng có ngốc thế.
Reginito, chú nghĩ anh có thể gặp
cha đỡ đầu của anh không?
Đầu tiên, đừng gọi tôi là Reginito.
Gọi là Chỉ huy Reyes.
Nói thật, thị trưởng không thể gặp anh
mà không hẹn trước.
Đã hiểu, thưa Chỉ huy.
Báo ông ấy là anh tới được chứ?
Anh tới để kiểm tra giấy tờ nhà.
Không thể.
Tôi sẽ kiểm tra lịch trình
và xếp cho anh sang tuần sau.
Trong lúc đó thì ngồi đi.
Tôi còn cả đống việc.
Cảm ơn nhiều.
Đúng là cha nào con nấy.
Cầm lấy mà giết thời gian.
Sẽ phải chờ lâu đấy.
Cảm ơn người đẹp.
Cảm ơn em đã giúp chuyện với lũ Mỹ.
Tối nay anh sẽ ghé qua,
mình lại học tiếng Anh nhé.
Tạm biệt cưng.
Con đỡ đầu yêu dấu!
Rất mừng được gặp cháu.
Cháu cũng thế.
- Sao lại ngồi đấy làm gì?
- Cháu đang mong chú đây.
Cháu thấy thị trấn sao?
Ổn cả ạ. Chú biết Prosperidad thế nào mà.
Thằng khốn này bảo cháu không được vào hả?
Không, không ạ.
Cháu đang hơi vội, cháu chỉ có vài ngày
để giải quyết căn nhà và phần thừa kế.
Nghe đây, Reginito!
Pancho nó giống như con ta vậy,
và nó được tự do ra vào.
Hiểu chưa?
Vâng thưa bố!
Đã bảo bao lần
là đừng gọi ta là bố ở đây rồi?
Họ sẽ kết tội ta bao che người nhà.
Đi mà tìm việc để làm đi.
Đảm bảo không ai làm phiền ta
để ta tâm sự với con đỡ đầu.
- Vào đi.
- Hẹn gặp Chỉ huy sau.
Thối nát đến thế là cùng!
Ông ta chỉ gặp gỡ lũ người Mỹ
và bọn nhà giàu có quan hệ, đúng không?
Ngồi đi.
Cảm ơn chú.
Suốt thời gian qua cháu làm gì vậy?
Biết nói sao giờ?
Hồi mới đến Thành phố Mexico,
mọi thứ khá khó khăn.
Chú biết lũ thành phố đó
có thể bẩn tính thế nào mà.
Chúng coi cháu như cỏ rác.
Mọi chuyện thay đổi khi cháu tốt nghiệp
và kiếm được việc ngon.
Cháu kết hôn,
và có hai đứa nhóc tuyệt vời.
Và giờ cháu đã trở lại Prosperidad.
Cháu thấy là
chú đã đổi đảng phái chính trị.
Ôi, con trai à.
Thời thế thay đổi rồi.
PRI không còn phục vụ đất nước này nữa.
Nó đã bị tham nhũng và miễn tội phá hủy.
Rồi ta thử PAN, mà cũng thế nốt,
trừ việc toàn lũ đạo đức giả sợ Chúa.
Và nay, dưới sự dìu dắt của Tổng thống,
đất nước đang qua cuộc biến đổi thứ tư.
Mọi thứ đang tốt hơn bao giờ hết!
Và ông ấy đã chấm dứt tham nhũng
và miễn tội một cách thần kỳ.
Nhưng ta chắc là cháu ở đây
vì tài sản thừa kế của ông nội cháu.
Nói thật, ngoài việc tới để thăm chú,
cháu cũng mong chú giúp
vụ giấy tờ cho căn nhà,
và để lấy tài sản của cháu
từ công chứng viên.
Đừng lo lắng gì, ta sẽ vui lòng giúp cháu.
Cảm ơn chú nhiều.
Nhưng trước khi cháu được sở hữu
và đứng tên mọi thứ,
cháu cần phải cập nhật
về chi phí tài sản và thế chấp,
và thanh toán
mọi hóa đơn tiện ích còn lại.
Ta đang nói đến cỡ bao nhiêu ạ?
Đấy là còn chưa kể lãi hay phí trả muộn.
Nhà cháu không thanh toán hóa đơn
hay thuế tài sản nhiều năm rồi.
Nhiều quá hả?
Cháu còn chả chắc
nhà và đất đáng giá từng này nữa.
Ta không có cách nào dàn xếp được sao?
Francisco, chết tiệt!
Ta vừa bảo cháu là
Tổng thống chấm dứt nạn tham nhũng rồi!
Tự mà nhìn đi.
SỔ TAY ĐẠO ĐỨC
Mà cháu ngưng diễn được rồi.
Rõ cháu là triệu phú.
Mà được rồi.
Cháu biết cháu luôn là đứa cháu ta quý mà.
Vì thế ta sẽ giúp cháu.
Thật ư?
Bằng cách nào ạ?
Cháu sẽ có hai lựa chọn.
Nói đi chú.
Lựa chọn thứ nhất:
Cháu trả đứt món nợ trong một lần,
và ta sẽ xóa lãi và phụ phí.
Còn cái thứ hai?
- Bán chúng cho ta.
- Sao, tất cả ấy ạ?
- Căn nhà, mỏ, mảnh đất?
- Mọi thứ.
Chuyện gì sẽ xảy ra với nhà cháu?
Ta sẽ để họ sống tiếp ở đó,
ít nhất là tới khi mẹ ta mất.
Sau đó,
lũ ký sinh trùng cháu gọi là gia đình
sẽ phải tự tìm đường mà sống.
Thứ lỗi cho cháu,
mà cháu không thể làm thế với họ.
Nghĩ kỹ đi.
Ta chỉ có thể giúp tới vậy thôi.
Nói thật, ta rất hứng thú
với việc mua chúng.
Để cháu nghĩ xem.
Tiến thoái lưỡng nan quá.
Cháu làm được mà.
Nhưng đừng lâu quá nhé,
lãi vẫn đang tăng đấy.
Thứ lỗi cho ta, nhưng cháu thấy đấy,
tổ quốc cần ta,
quần chúng cao quý đang đợi.
Cháu hiểu.
Nhìn này.
U là trời.
Nhìn cái váy này xem! Đẹp đúng không ạ?
Mẹ nghĩ chị ấy có chịu cho con không?
Nó sẽ chả để ý đâu, nhiều quá mà!
Mẹ!
Nhìn này!
Hàng ngon đây này, trang sức đấy!
Đủ rồi đấy, mấy con điếm trộm cắp!
Để hết lại ngay!
Để lại chỗ cũ! Sao dám ăn trộm của bà?
Mày nữa, con điếm quê mùa này!
Con điếm thúi này!
Mày gọi tao là gì?
QUÁN RƯỢU
ĐẠI BÀNG VÀ MÃNG XÀ
- Cạn ly.
Cástulo, mời cả quán bia và một chai rượu!
Pancho khao chầu này!
- Này.
- Lại đây con.
Cậu trả hóa đơn của họ à?
Đã hơn 3000 peso rồi đấy.
Được rồi.
Lại đây, cầm ghế đi.
Nhìn đi anh em.
Đây là Francisco con tôi,
đứa mà tôi hay kể đấy.
Ngôi sao sáng giá nhất của nhà Reyes.
- Cảm ơn. Xin chào.
- Nhớ nó không?
Có chứ, nãy vừa gặp ở văn phòng Regino.
À, ra là chú.
Chú đâu biết là Pancho đâu. Mừng cháu về.
Chuyện với thằng khốn Regino sao rồi?
Con không chắc nữa.
Hóa ra phần tài sản có rất nhiều nợ
và con không được sở hữu chúng
cho tới khi trả hết.
Trò mà thằng Regino hay bày đây mà.
Đáng ra con cứ trả đi cho nó câm mõm.
Vấn đề là thế đấy, bố.
Bố chả thanh toán gì trong nhiều năm rồi…
Ta nói chuyện này sau.
Ta vừa kể với các anh em
là con sẽ đưa tiền cho ta
để mở lại mỏ Esperanza cũ.
Con nghe rõ ràng. Thề với Chúa.
Chúc mừng, Pancho.
Hy vọng, cuối cùng cháu cũng có thể
biến giấc mơ của bố thành sự thật.
Thật lòng nhé, Rosendo,
ông may lắm mới có đứa con tuyệt thế đấy.
Không chỉ ngoan đâu,
mà còn giàu nứt đố đổ vách!
Và không nghi ngờ gì,
là đứa tuyệt nhất trong các con ta.
Trong thị trấn
Ngồi trên bàn ở quán rượu
Là sáu tới tám gã…
Nhạc lên anh em!
Kìa con. Bo cho anh rể đi.
Và trả cho mấy đứa để tụi nó hát vài bài.
Vâng, thưa bố.
Cạn ly, các quý ông!
Pancho chết tiệt!
Mất sóng rồi.
Cái thị trấn chết tiệt! Lũ điếm trộm cắp!
Chúng mày không biết
đang dây vào ai đâu. Lũ điếm!
Chờ tới lúc con thấy mấy cô em
ở nhà thổ của con rể ta đi.
- Florcita đấy à.
- Chào bác.
Hai đứa nhà ta đâu rồi?
Họ ở trên lầu.
Cháu sẽ ghi sổ tiền gái cho.
Bác thanh toán với sếp nhé.
Được.
Đi, cưng. Anh đang hứng lắm rồi nè.
Mấy em nghe đây.
Chăm sóc cho thằng Pancho con anh.
Cho nó "vui vẻ" đi.
Catrina, nhớ làm thằng cu sướng nhé,
nó trả tiền đấy.
- Con nhỉ?
- Vâng, thưa bố.
Chào Pancho.
Anh chấm đứa nào trong tụi em?
Hay anh thích "bánh mì kẹp xúc xích"?
Không, cảm ơn các cô.
Tôi đợi họ ở đây thôi.
Ngồi đi, tôi sẽ mời các cô Tequila
trong lúc đợi.
Ôi, Pancho! Đúng là đồ ném đá hội nghị.
Có chắc anh họ Reyes không đó?
Không may là đúng.
Ngồi đi.
Manuela, mang ít bia ra đây!
Thôi.
Đừng khóc mà cưng.
Kẻo sưng cặp mặt to tròn,
xinh đẹp kia mất.
Em chắc là có hiểu nhầm thôi.
Chưa có ai từng gọi chị
là thứ gì kinh khủng thế, Rufino à.
Hơn nữa, Pancho đi từ sáng sớm,
và chị nghĩ anh ấy quên sạch bọn chị rồi.
Thôi nào. Uống thêm tí Tequila đi.
Uống và quên Pancho đi.
Chắc anh ta gặp lại bồ cũ
và đang đi vui vẻ rồi.
Em nghĩ Pancho dám cắm sừng chị á, Rufino?
Trời ạ.
Không rõ anh trai em
có còn là tay chơi không,
nhưng hồi còn trẻ,
tên khốn đó
đã ngủ với mọi cô gái ở thị trấn này.
Ôi, không!
Này.
Nhưng không có ai đẹp như chị đâu.
Không ai có đôi mắt đẹp vậy cả.
Ừ.
Hay cơ thể bốc lửa như thế này.
Em nói thật chứ, Rufino?
Em nghĩ chị đẹp thật chứ?
Đẹp hơn cả thiên thần nữa.
Không, đâu chỉ thiên thần.
Chị còn đẹp hơn Đức Mẹ đồng trinh Maria.
Ôi, Rufino.
Tất nhiên, tôi có thể kiếm việc cho cô
ở một câu lạc bộ thoát y xịn trên phố.
Jacinta chết tiệt!
Đã bảo rồi,
khách không trả trước thì cấm cho về!
Đừng đánh em nữa, Lupe!
Gã bảo gã đi tè, thế mà trèo cửa sổ luôn.
Đừng có nói điêu!
Mày mới là con điếm
tán tỉnh mọi thằng đàn ông bước vào đây!
Chết mày đi!
Dừng lại!
Sao không cu?
Nghe tao nói đây, Lupe. Không được đối xử
với em trai tao như thế. Lùi lại!
À thế à?
Hóa ra thằng ranh con cũng có gan đấy nhỉ!
- Đủ để đấm sưng mặt mày.
- Ngon vào đây!
Mày bảo mày có gan mà? Vào đây!
Chỉ giỏi nói mồm.
Đủ rồi, Guadalupe.
Đừng thành một con quái vật chứ.
Pancho sẽ nghĩ ta là loài cầm thú đấy.
Nghe này.
Để em lấy cho anh ít Tequila,
để anh bình tĩnh lại và uống một ly nhé?
Nhé?
Được.
- Cảm ơn cu.
- Xin lỗi.
Nếu không rắn với bọn này,
thì sạt nghiệp mất.
Bỏ đi. Chuyện qua rồi mà.
- Cạn ly.
Cạn ly nhé.
Đủ rồi đấy.
Nhưng nghe tôi đây,
vì ta đã làm hòa,
tôi nghĩ anh nên trả tiền rượu và gái đi.
Ừ, tất nhiên.
Sao rồi con? Ổn cả chứ hả?
Vui vẻ không?
Vui lắm ạ.
Được rồi.
Được rồi, con trai.
Quá được.
Lại đây con.
Đi bảo mẹ con
làm ít đồ ăn tối để ta ngủ cho ngon nào.
Lát con ra.
Để con xem Mari và lũ trẻ thế nào đã.
Cả ngày rồi chưa gặp.
Đã bảo là cư xử như đàn ông đi,
đừng ủy mị nữa.
Thế là làm hư vợ đấy.
Con sẽ ra ngay.
Được rồi, Pancho.
Ai đấy?
Còn ai nữa em yêu?
Pancho đây. Chồng em đây.
- Mở ra, María Elena.
- Em tới đây.
Pancho!
- Cầm gậy làm gì thế?
- Ta phải rời khỏi đây càng sớm càng tốt.
Em đã có một ngày tệ hại.
Càng ngày em càng ghét nhà anh hơn.
Em yêu à, sao thế?
Mẹ anh đầu độc em bằng trà thảo mộc
và em ngất cả ngày nay.
Rồi các chị em anh vào
để xem có lấy trộm được gì không.
Họ đụng vào hết quần áo và nữ trang của em
nên em bực quá
và lao vào đấm nhau
với con điếm Gloria đó!
- Em đã làm gì…?
- Pancho!
Còn nữa cơ,
mà em không muốn các con nghe.
Sao vậy?
Sau đó em trai Rufino của anh vào phòng ta
và cố đè lên người em.
Em yêu, anh nghĩ em uống nhiều quá rồi.
- Không.
- Có mà.
Em uống nhiều quá rồi,
nhà anh có thể không quá tử tế,
nhưng ăn cắp, đầu độc,
và quyến rũ em bằng vũ lực ư?
- Xin lỗi, mà họ sẽ không làm thế đâu.
- Không đâu! Mẹ nói đúng đó.
Anh chị em họ đã ăn cắp
và phá iPad của bọn con.
Thật đấy! Lũ trẻ hư đó
đã cắt đầu Barbie của con.
Và nhìn xem.
Chúng còn moi ruột gấu bông của con.
Ôi trời đất. Không ổn rồi.
Để bố đi nói chuyện với họ.
Thật không thể chấp nhận được.
Nhà con phát ngấy mọi người rồi.
Họ sợ rồi.
Con nghĩ ở đây có ai hại gia đình con hả?
Bọn ta đều rất mừng vì các con đã về đây.
Đúng chứ, cả nhà?
Tất nhiên rồi ạ.
Con hiểu, mà con phải tin Mari
và các con con chứ.
Chắc do khác biệt văn hóa thôi.
Vợ con của con đều giàu và được chiều hư,
nên đâu có quen với lề thói quê ta!
Sao cơ ạ?
Xin lỗi vì mẹ phải nói thẳng,
nhưng vợ con nghiện rượu nặng rồi đấy.
Từ lúc về, chưa lúc nào thấy nó dừng uống.
Con đã kết hôn với cô ấy 15 năm rồi.
Ngần ấy năm, cô ấy chưa bao giờ say cả.
Nói cho mọi người rõ, ngay khi
giải quyết xong với công chứng viên,
hy vọng là mai, con sẽ về thành phố!
Hiểu chưa?
Anh Panchito, thật là ngại quá,
nhưng trước khi anh đi,
em muốn xin anh một ân huệ.
Sao vậy?
Hilario và em, bọn em muốn anh và chị Mari
làm cha mẹ đỡ đầu cho con bọn em.
Điên à, Pánfila?
Pancho sẽ là cha đỡ đầu
cho cặp sinh đôi của em.
Cả hai đều điên rồi,
chị đã nói chuyện với chú Ambrosio
và đặt lịch với nhà thờ rồi,
để Pancho rửa tội cho con chị.
Mấy mụ già này!
Đừng nói chuyện với vợ tôi như thế!
Hơn nữa, Pancho đã hứa
sản xuất album của tôi rồi.
Cho anh tiền mua mấy con bò trước nhé?
Dẹp đi! Lupe và tôi cần tiền
để thuê thêm gái cho nhà thổ.
Anh ấy sẽ cho bọn tôi mượn tiền
để mua xe tải và một khẩu súng bắn được.
Khẩu này tịt rồi.
Giời ơi là giời!
Không cư xử được ra hồn thì cút hết đi.
Cảm ơn bố.
Tụi bay hành xử như lũ kền kền
bay quanh xác chết vậy.
Người duy nhất Pancho giúp chỉ có ta thôi.
Nó sẽ giúp mở lại hầm mỏ.
Nó đã hứa rồi, con nhỉ?
- Bố ơi…
- Pancho chết tiệt.
Đừng làm một thằng khốn chứ.
Bảo tất cả cút đi.
Nếu mày thông minh hơn,
mày sẽ cuốn gói đi ngay tối nay.
Nếu không, trước khi mày kịp nhận ra,
lũ sâu bọ hút máu nghèo hèn này
sẽ lột sạch mày cho coi, thằng đần.
Kệ bà đi, bà già quá rồi.
Bà Pascuala nói đúng.
Tôi phạm sai lầm lớn khi trở về đây.
Tôi sẽ đi!
Chờ đã!
Từ từ!
Đã bảo mà, lũ ngu.
Hy vọng ta chưa giết nhầm
con gà đẻ trứng vàng.
Cuối cùng đã về nhà.
Cảm ơn Chúa.
Cứ tưởng ta sẽ chả bao giờ
rời cái thị trấn khốn kiếp đó.
Anh hiểu, em yêu.
Ta sẽ không bao giờ về đó,
và sẽ không bao giờ phải gặp
gia đình khủng khiếp của anh nữa.
Ngạc nhiên chưa!
Khỏe chứ Pancho? Làm gì mà lề mề vậy?
Mong con không phiền,
mà ta đã tự nhiên như ở nhà
và nấu bữa trưa cực ngon để mừng con về.
Ơn Chúa là con đã về nhà an toàn!
Thấy chưa, Pancho?
Đã bảo rồi,
không thoát khỏi tay bọn ta được đâu!
Không! Không phải như thế này!
- Fran.
- Sao cơ? Không!
Dậy đi.
Có xe cảnh sát ở ngoài.
Em sợ quá không dám ra.
- Ra xem ai đi.
- Ừ.
Chúa ơi.
Sao vậy? Gì mà ầm ĩ vậy?
Xin lỗi vì phiền các con muộn như vậy,
mà bọn ta cần con giúp!
Sao thế ạ?
Họ đã tóm được thằng ngu Rufino
đang bán ma túy ở quảng trường
và em họ Reginito của con
muốn tống nó vào tù.
Vấn đề là
đây là lần thứ sáu anh ấy phạm tội rồi.
Con vượn đó
muốn ném anh ấy vào nhà tù liên bang.
Nếu thế thì tiền giời
cũng không cứu ra nổi.
Để con nói chuyện với Reginito.
Tha con đi được không.
Chúa phù hộ các con!
- Anh quay lại ngay.
- Cảm ơn nhiều.
Đúng là một người tốt.
Chào buổi tối, Chỉ huy.
Sao rồi? Bố mẹ anh
kể chuyện em trai anh làm rồi hả?
Kể rồi. Vì thế anh mới ở đây.
Có cách nào
để ta giải quyết êm vụ này không?
Nghe này, Pancho.
Dưới mười ngàn thì tôi không thả được đâu.
Anh ơi! Anh yêu quý ơi!
Anh đúng là người tốt,
hắn muốn bao nhiêu thì trả đi,
em hứa sẽ trả lại cho anh sau.
Anh chỉ có ba ngàn thôi, tùy chú xử lý.
Cầm lấy hoặc dẹp đi.
Chết tiệt, Pancho.
Anh lợi dụng tôi vì ta là họ hàng đây mà.
Thả nó ra.
Cảm ơn nhé.
Thật lòng cảm ơn. Anh đúng là thiên thần.
Em hứa sẽ trả lại anh. Em sẽ trả gấp đôi!
Đi nào anh em!
CẢNH SÁT ĐÔ THỊ
Chào buổi sáng, sâu ngủ. Sao dậy muộn thế?
Ý mẹ là sao?
Cả đêm mọi người có cho con ngủ đâu.
Mẹ làm đồ ăn sáng cho con nhé?
Trứng nhé? Hay Chilaquiles?
Con chả muốn gì cả.
Nghe lời con và nói lại với mọi người đi.
Con không nhờ vả gì mọi người
và con mong mọi người cũng vậy.
Một khi xong việc với công chứng viên,
con sẽ ra đi mãi mãi, mẹ nghe chưa?
Chào buổi sáng, con trai!
Nó bị sao thế nhỉ?
Chắc do ăn linh tinh rồi.
Ta biết cách làm nó vui rồi.
Đi theo ta.
Xin lỗi anh! Em xấu hổ quá.
- Em không biết anh ở đây.
- Đừng lo, anh sắp xong rồi.
Nghe này.
Bọn em rất biết ơn
chuyện anh đã làm tối qua.
Rufino và em
muốn thể hiện sự biết ơn với anh.
Đừng lo. Biết đâu
lại có ngày nó trả cho anh, nếu may mắn.
Sao phải đợi chứ?
- Rufino gửi em tới để trả trước cho anh.
- Chúa ơi.
Sao giờ?
Kệ đi. Sao lại không chứ?
Lại đây.
- Tới đi anh.
- Chờ đã.
Tuyệt.
Ôi, sướng.
Nào.
Lũ khốn này.
- Pancho.
- Sao thế cưng?
Anh tới chỗ công chứng viên được không?
Ta đợi cả ngày nay rồi.
Tới đâu mới được chứ?
Trời sắp tối và đường xá không an toàn.
Nhớ Mapache bạn anh và đồng bọn không?
- Em sẽ đợi.
- Được.
Đây rồi.
Ông ấy tới rồi.
- Cái két đây rồi!
- Phụ hành lý với Lupita.
Cái két tới rồi!
Lupita.
Xin chào, anh Reyes.
Chào ngài. Mừng là cuối cùng ngài đã tới.
Xin lỗi vì tới muộn.
Nói thật nhé, di chuyển
quả két khổng lồ này chả dễ tí nào.
- Nó to thật.
- Ừ.
- Anh mang chứng minh thư không?
- Có chứ.
Xem nào.
Ta sẽ làm gì với nó giờ?
- Hoàn hảo.
- Cảm ơn.
Ngoài cái két ra,
tôi phải đưa anh chứng thư
và một lá thư do ông anh để lại cho anh.
Vâng.
Ta làm giấy tờ ở đâu giờ?
Vào nhà ăn được đấy.
Không, cảm ơn. Cần phải riêng tư. Lối này.
Các cậu, lôi cái két xuống!
Để mắt họ nhé.
Bảo họ đưa két vào phòng ta.
Nó không vừa xe đâu.
- Ta sẽ nghĩ cách.
- Vâng.
- Lỗi này, thưa ngài.
- Các quý ông? Làm ơn theo tôi.
Lối này.
Cảm ơn.
Tránh nào các con.
Rufino, Hilario, Rosendo!
Giúp họ một tay.
Ông nghĩ trong cái két to đùng kia có gì?
Ai biết? Mà tôi sẽ tìm ra.
Tránh ra, Cruz! Chả được tích sự gì!
Hay là buộc dây lên nóc xe?
- Sập nóc mất bà ơi.
- Tới đây.
Ta mang về kiểu gì?
Cẩn thận cái ván!
Đang ở mép rồi.
Đi nào!
Cảm ơn mấy đứa.
- Tôi mượn bút nhé?
- Ừ.
Cảm ơn!
- Hồ sơ đầy đủ đây.
- Cảm ơn.
- Thư của ông anh.
- Cảm ơn ngài.
- Bút đây.
- Vâng.
Xin phép được cho anh một lời khuyên.
Theo kinh nghiệm của tôi,
anh nên vô cùng thận trọng. Nếu anh biết
một nửa số chuyện tôi từng thấy,
hay việc mà nhiều gia đình sẵn sàng làm
để tranh của thừa kế, anh sẽ nghe lời tôi.
Cảm ơn.
Tôi xin phép về.
- Thứ lỗi.
- Mời ngài.
- Làm ơn.
- Đứng gọn vào.
Lupita, cho bọn tôi riêng tư tí nhé?
- Vâng ạ.
- Cần giúp một tay không?
- Thôi nào, Pancho…
- Thứ lỗi. Cảm ơn.
Họ không chịu dừng lại.
Các con, đóng cửa sổ vào.
Đảm bảo không ai thấy cả.
Vâng ạ.
Canh chừng nhé.
"Pancho yêu dấu,
nếu cháu đọc được dòng này,
hẳn là ta đã chết
và đang bị thiêu dưới Địa ngục.
Nếu tên khốn Buendía đó làm theo chỉ dẫn
của ta, tài sản của ta sẽ là của hết cháu.
Lúc này, hẳn cháu đang đứng trước cái két.
Đây là chỉ dẫn để mở nó.
Hãy làm đúng theo
và chuẩn bị tinh thần
cho thứ mà cháu sắp thấy".
Đọc giúp anh?
Đây nhé.
Trái, 42.
Phải, 84.
Trái, 10.
Được rồi.
Phải, 31.
Toàn là rác rưởi.
- Đưa cho em.
- Rác rưởi.
Chân của ông.
- Chúa ơi.
- Hôi quá.
Ông già biến thái.
Đưa em.
- Pancho.
- Rác rưởi.
Súng của ông.
- Không hiểu giết mấy mạng rồi? Cất nó đi.
- Vâng.
Đưa em.
- Này, mấy cái đồng hồ.
- Đồng hồ.
Huân chương cũ của ông.
Bán đi cũng được ít tiền đấy.
Hàng siêu cổ.
Nghe không, Mari?
Ôi ông ơi.
Anh biết là sẽ có gì đó,
nhưng không ngờ nhiều thế này.
Mari!
- Trời!
- Nhanh nào!
Pancho!
Chúng đẹp quá.
Ôi ông ơi!
Thứ đẹp nhất em từng thấy.
Anh nghĩ chỗ này đáng giá bao nhiêu?
Hai mươi triệu peso, riêng chỗ xu.
Còn mấy thỏi kia chắc phải
1,5 triệu một thỏi. Giàu rồi Mari ơi.
Không chỉ giàu đâu, Pancho.
Ta là triệu phú rồi!
Chúa ơi.
Ta có thể trả nợ và mua nhà, mua xe.
- Ta có thể đổi đời.
- Không chỉ thế đâu cưng.
Ta đã có thể thay đổi địa vị xã hội!
Chúng đang làm gì thế?
Chúng đang phát điên, cái két đầy vàng!
Chúng đang nhét lại vào két.
Ta giàu rồi hả bố?
Đúng rồi con trai! Ta giàu to rồi!
Thử đếm xem bao nhiêu thỏi.
Tầm hai mươi thỏi.
Cả đống vàng cục nữa,
chắc mỗi cục gần một cân.
Cả xu nữa cơ! Nhiều xu lắm.
Có đủ xu cho tất cả bọn con không?
Chắc chắn rồi.
"Còn nữa, Pancho yêu dấu. Tạm biệt,
chúc cháu những điều tốt đẹp nhất
và mong cháu
tiếp tục làm rạng danh họ nhà Reyes.
Với tất cả tình yêu, ông Francisco.
Tái bút: Để thể hiện tình yêu
và sự biết ơn,
mong cháu xây cho ông
cái lăng to và đẹp hơn
lăng mà họ xây cho Benito Juárez.
Nhớ cẩn thận họ hàng nhé".
- Cất vào két đi. Anh sẽ đi nói với họ.
- Vâng.
Pancho đang tới!
Tỏ ra bình thường đi.
Chờ nó tự báo tin cho ta.
- Nào Socorro. Nhanh lên.
- Vâng.
Sao vậy?
Sao nhìn cả nhà nghiêm túc thế?
Đâu có gì đâu.
Bọn ta đang nói chuyện thôi.
Bọn ta rất buồn
vì mọi chuyện xảy ra với con.
Nên bọn ta muốn xin lỗi trước khi con đi.
- Nhỉ, cả nhà?
- Vâng ạ.
Đừng buồn nhé, Pancho. Mong anh bỏ qua.
Đừng lo. Thời gian và khoảng cách
sẽ chữa lành tất cả.
Con tới chỉ để nói với cả nhà
là sáng sớm mai bọn con sẽ rời đi.
Ở thêm vài ngày đi.
Mẹ hứa cả nhà sẽ không làm phiền con.
Xin lỗi mẹ. Nhưng con đã quyết rồi.
Tin con, con rất hối hận
vì mọi thứ thành ra thế này.
Mari và lũ trẻ gửi lời yêu thương,
và cảm ơn sự hiếu khách của cả nhà.
Từ tận đáy lòng, cảm ơn cả nhà vì tất cả.
Cảm ơn, chúc mọi người may mắn.
- Con à…
- Này, Pancho.
Ta hỏi để khỏi phải đem sự tò mò xuống mồ,
trong két của ông có gì vậy?
Đúng như bà nghĩ.
Vài bức thư cũ, mấy tấm ảnh,
quần xì, một cái áo lót và ít đồ lặt vặt.
Đừng lo, con sẽ để nó mở
để mọi người ngó xem.
Nghe ổn đó, cưng à.
Thượng lộ bình an.
Cảm ơn bà.
- Chúa phù hộ mọi người.
- Chào.
- Chào mấy đứa!
Thằng khốn đạo đức giả!
Nhỏ mọn và khốn nạn hệt như thằng ông nó!
Được rồi.
Giờ sao? Ta cứ ngồi đây như lũ ngu
và nhìn Pancho đem vàng của ta đi à?
Không!
Hãy cho nó xem
nhà Reyes này không phải dạng vừa đâu!
Đúng!
Ông Pancho ơi! Ra đây nhanh lên!
Xe ông cháy rồi!
Mở cửa, ông ơi!
- Mở cửa!
- Tới đây!
- Sao thế?
- Xe ông cháy rồi.
- Sao?
- Không hiểu sao nữa.
Cái xe! Pancho ơi!
Các con, ra đây.
Cô có thấy được gì không?
Không, tôi đang ngủ trong chuồng.
Đột nhiên lũ gia súc phát điên.
Tôi ngửi thấy mùi khói và chạy vội ra xem.
Và tôi thấy xe ông đang bốc cháy.
Lúc đó tôi tới gọi ông ngay.
- Cô nói dối à?
- Không đâu.
Nhìn vào mắt tôi đi!
Tôi thề là tôi không nói dối!
Khốn nạn!
Chúng sẽ hối hận về vụ này!
Ta sẽ ném hết chúng vào tù!
Mari, kiểm tra đằng kia.
Anh sẽ kiểm tra nhà.
- Cẩn thận.
- Lũ khốn ích kỷ.
Giời ơi là giời!
Ra đây! Các người đâu?
Lũ khốn ganh tị!
- Trống trơn, Pancho ơi.
- Không có ai ở đây cả!
Lũ khốn đấy đang trốn, đang âm mưu gì đó.
- Cưng à, đi với em.
- Ừ.
Lupita, ở đây canh chừng nhé.
Nếu thấy gì kỳ lạ thì tìm tôi.
- Vâng.
- Hết tốc lực nhé!
Bố mẹ về ngay, các con yêu. Đừng sợ nhé.
- Đi nào.
- Bảo trọng.
Đốt xe của nó là ý hay đấy.
Ta đang nghĩ thế này.
Hay chúng ta bắt cóc con của Pancho
và đòi kho báu làm tiền chuộc?
Ta có thể canh lũ nhỏ.
Đừng có ngu, Ambrosio!
Nếu bắt cóc cháu của ta,
chúng sẽ biết là do ta làm.
Bọn ta tìm tới mày vì mày biết Kinh Thánh,
và trong đó thì toàn ý tưởng điên rồ!
Hay đầu độc chúng
như Thánh Elisha đầu độc các con trai?
Hay kéo chúng qua than hồng
như Thánh Lawrence?
Hay ta hỏi Regino?
Chắc chú ấy sẽ có vài ý hay đấy.
Bà điên à, Lola?
Nếu Regino biết về kho báu,
nó sẽ tìm cách nuốt sạch.
Ta phải quyết một phương án trong hôm nay.
Với số tài sản đó,
Pancho có thể mua cả trăm chiếc xe.
Ta mang chúng về thành phố Mexico
kiểu gì giờ?
Nó không chỉ nặng cả tấn,
mà còn không thể liều
mang nó lên xe buýt được.
Ta sẽ không đi xe buýt.
Ta phải giấu chỗ kho báu
khỏi vuốt của lũ kền kền.
Rồi sao nữa?
Mai ta sẽ vào thị trấn,
mua một chiếc xe tải mới
và đi lấy vàng.
Rồi đi về nhà.
Ta giấu chỗ nào để không ai thấy giờ?
Mari,
anh đã tính cả rồi.
Anh sẽ cầm theo nó, đề phòng thôi.
Anh thấy xót thay cho người thân của anh
nếu họ dám giở trò.
Giống như ông Francisco sẽ làm,
anh sẽ bắn vỡ sọ họ.
Đi nào.
Lupita.
Khóa cửa lại,
đừng mở cho tới khi bọn tôi về.
- Vâng ạ.
- Ngoan nhé hai đứa.
Nghe lời Lupita. Đi nào.
Anh hứa, dù có chuyện gì,
ta cũng sẽ không về lại Prosperidad
cũng như gặp lại
gia đình tồi tệ của anh nữa.
Hay đốt chân của chúng, như Cuauhtémoc ấy?
Hay là giết quách chúng đi
rồi chôn ở đằng sau nhà?
- Đừng giết, bố ơi!
- Đừng có giỡn, Rufino.
Pancho và gia đình nó là máu mủ của ta.
Ai làm hại chúng phải bước qua xác ta.
Vậy ta nên làm gì giờ?
Rặt một lũ ngu.
Ta sẽ làm theo cách xưa, giống cách họ làm
trong cuộc Cách mạng ấy.
Ta thuộc tầng lớp quần chúng cao quý,
và ta đông hơn lũ đần thượng đẳng đó.
Ta sẽ vào phòng Pancho
và lấy cái két.
Nếu nó phát hiện ra,
chúng ta sẽ bảo
là chúng ta chỉ muốn xem ảnh cũ của ông,
vì chúng ta quá nhớ ông.
Thấy sao hở?
Mẹ à, mẹ đúng là thánh.
Mẹ ơi.
Đúng 27 bước từ đây tới gốc cây đó,
tiến về phía cái cột đèn kia.
- Ta để lại hết vàng à?
- Ừ.
Có vẻ nhà anh đã phát điên rồi,
tốt nhất là dẹp sạch sự cám dỗ ấy đi.
Đã dám đốt xe ta
thì việc gì họ cũng dám làm.
Đi nào.
- Em ổn chứ?
- Vâng.
Các con ổn chứ?
Có chuyện gì vậy?
Nó bắn tôi!
Sao thế?
Lupe!
Nó bắn vào tay tôi!
Lupe?
Lupe ơi?
- Lupe.
Dậy đi, Lupe.
Mẹ ơi!
Chết rồi.
Đồ sát nhân!
Thằng khốn Pancho!
Mày đã giết Lupe của tao, thằng khốn.
Mày đã giết anh ấy!
Đồ sát nhân!
- Pancho.
- Giúp với.
Lupe!
Để anh giúp, Socorro!
Mọi việc sẽ ổn thôi, em yêu!
CẢNH SÁT ĐÔ THỊ
XE CỨU THƯƠNG
Chuyện sẽ ổn thôi, em yêu.
Sẽ ổn thôi!
Xin lỗi nhé, Pancho. Anh tiêu rồi.
Giờ thì có mấy tiền
cũng không cứu nổi đâu.
Họ đột nhập vào phòng anh!
Anh chỉ tự vệ thôi.
Hãy nhớ là tôi đã đọc quyền cho anh rồi,
nên mọi điều anh nói
đều có thể được dùng để chống lại anh.
- Lát bọn tôi sẽ lấy lời khai sau.
- Không!
Không!
Phát nữa nào.
Đủ rồi, để ta thử lại.
Bố làm được mà.
Cố lên!
Nào!
Không thể mở được đâu.
Đã kiểm tra
xem két đang mở hay khóa chưa vậy?
Đã bảo mà!
Trong đó còn súng không?
Có thể là súng ổ xoay?
Trống trơn! Chết tiệt!
Ta biết Pancho thông minh hơn
tất cả chúng ta mà.
Chúa đang trừng phạt ta.
Đây là hậu quả của việc tham lam.
Bất hạnh quá rồi!
Nếu kho báu không ở đây
thì Pancho đã giấu ở đâu?
Ai biết?
Sau đêm qua,
nó sẽ không bao giờ nói cho ta.
Giờ sao?
Ta nên ở bên động viên Jacinto.
Ý tôi là, Jacinta!
Chắc giờ họ đã trả xác Lupe về rồi.
- Chớ để thằng bé một mình. Con bé chứ.
- Ừ.
Hay là cả hai?
Đi nào.
Rồi.
- Mẹ ơi.
- Gì?
- Mẹ có tới nghĩa trang không?
- Ta tới đám tang thằng khốn đấy làm gì?
Trong cái rủi có cái may,
Pancho đã giúp ta
giết quách thằng ma cô ấy đi.
Thằng đó còn tệ hơn bệnh lậu.
- Mẹ trông lũ nhỏ nhé.
- Được rồi.
Tấn kịch này không tốt cho chúng đâu.
Ôm Jacinta hộ ta nhé.
Vâng ạ. Đi nào.
Cháu thề là cháu chỉ tự vệ.
Ta tin cháu.
Vấn đề là cái tội giết người,
dù có tình tiết giảm nhẹ,
vẫn sẽ bị truy tố chính thức.
Phiên tòa sẽ kéo dài bao lâu ạ?
Ở thị trấn này,
sẽ mất sáu đến tám tháng
trước khi ta có ngày ra tòa.
Cháu hiểu rồi.
Nếu họ kết luận có tội,
cháu phải đi bao lâu?
Còn tùy vào thẩm phán.
Tuy nhiên, theo kinh nghiệm của chú,
ít nhất cũng ba tới năm năm.
Ba tới năm năm?
Đấy là chưa kể
mấy người khác bị cháu bắn nữa.
Chẳng ai tin đấy là tai nạn đâu.
Năm năm? Làm ơn đi!
Cháu xin chú, hãy giúp cháu ra khỏi đây.
- Cháu biết ta quý cháu mà.
- Vâng.
May thay, ở nước này,
không có gì mà một đống tiền
không giải quyết được cả.
Cháu nghĩ ông
đã để lại cho cháu bao nhiêu?
Kể cả những thứ trong két.
Chú biết về kho báu của ông à?
Thị trấn này nhiều trộm thật,
nhưng bí mật thì không có đâu.
Ta biết đó là cả một gia tài.
Vâng…
Nói thật với chú, khó nói lắm.
Cháu tìm được vài cục vàng và vài xu vàng.
Cháu nghĩ nó khoảng
ba hoặc bốn,
căng nhất là năm triệu.
Thế thôi á?
Cha đỡ đầu ơi…
cháu thề đấy.
Ta tin cháu.
Vợ cháu đang đợi ở ngoài đấy.
Bảo con bé mang tới càng sớm càng tốt.
Trong lúc đó,
để xem ta giúp được gì cho cháu.
Toàn bộ kho báu ấy ạ?
Cháu tưởng Tổng thống
dẹp được tham nhũng rồi.
Nói thế là xúc phạm ta nhé.
Đâu phải cho ta đâu!
Có rất nhiều người chưa hứa theo
sự biến đổi của đất nước!
Nghĩ về mấy khoản hối lộ đi.
Cho thẩm phán, cho bộ, cho tổng chưởng lý.
Có khi ta còn phải đưa thêm tiền
để giúp cháu ấy chớ.
Cháu xin lỗi.
Cháu thề sẽ đưa hết kho báu cho chú,
nhưng chú phải giúp cháu ra khỏi đây.
Tốt thôi.
Bảo vợ cháu mang nó tới
và ta sẽ gọi xin giúp cháu ra khỏi đây.
Cảm ơn chú.
Chúa phù hộ cho cháu.
Lo nốt đi nhé.
Khốn nạn.
Ta sẽ mở cửa.
Đây.
Làm gì đó đi chứ.
Rồi.
Pancho.
- Pancho.
- Có người tới thăm.
Anh yêu ơi!
- Anh sao rồi, anh yêu?
- Em yêu.
Anh lo lắng và tuyệt vọng quá.
Sao ta không thuê luật sư
để giải quyết vụ này?
Hình dung luật sư ở đất Prosperidad này
thế nào đi.
Vậy kế hoạch là gì?
Anh phải đưa vàng cho chú Regino.
- Sao?
- Anh biết.
Em không ủng hộ,
đưa xong vẫn bị ông ta nhốt thì sao?
Anh không thể
ở cái địa ngục này năm năm được, Mari.
Ta phải liều thôi.
Hy vọng anh đúng
vì em không ở đây lâu thế đâu.
Anh biết.
- Lấy xẻng đi.
- Vâng.
Và đào kho báu lên.
Nhưng chỉ lấy một túi ra thôi.
Phần còn lại để nguyên đấy.
Việc này rất quan trọng này,
phải vô cùng cẩn thận với lũ kền kền.
Pancho!
Luật ở đây cấm nói thầm. Thôi đi.
Các con đâu?
Ở ngoài, đang đợi cùng Lupita.
Họ không cho cả nhà vào, hết giờ thăm rồi.
Được rồi.
- Làm theo lời anh.
- Ừ.
Nhanh là có khi hôm nay anh được ra.
- Được rồi.
- Ừ.
Anh yêu em.
Kế hoạch hay đấy.
- Rồi.
- Bảo trọng.
- Nhanh nhé.
- Được rồi, anh yêu.
Xin chào.
Tụi mày có biết
thằng cháu trai sát thủ của ta
phải bóc lịch bao nhiêu năm không?
Đồ khọm già.
Giúp mẹ nào các con. Cô nữa, Lupita.
Ta sẽ lấy vài món đồ.
Brayan!
Lại đây.
Sao vậy cụ?
Bám theo xem bọn nó định làm gì.
Theo tao.
16, 17, 18, 19, 20,
21, 22, 23, 24,
25, 26, 27…
Hướng về cái cột đèn.
Hy vọng là đây.
Phụ một tay với Lupita.
Mang cuốc chim ra đây.
Vâng thưa bà.
Các con, tìm thứ gì phụ mẹ đi.
Vâng ạ.
- Ta tìm gì vậy?
- Đừng hỏi.
- Mẹ!
- Cứ phụ đi.
Vào đi.
Dô ta.
Đúng rồi.
Đất cứng quá đi.
Thử dùng cuốc chim đi.
- Lại ạ?
- Ừ.
Phải làm tơi đất ra.
Lại đây, mấy đứa.
Tiếp nào.
Giúp ta tìm thứ này đi.
Nếu tìm ra, ta sẽ cho mỗi đứa một đô.
Đi nào!
Cứng quá.
- Từ từ.
- Đào tiếp đi.
Mày nữa.
Quý bà đã phát điên,
và đang đào hố khắp nơi hả?
Cháu nghĩ cô ta đang tìm
kho báu của chú Pancho.
Chạy tới nghĩa trang
và kể với ông mày ngay.
Đừng để ai khác nghe thấy đấy!
- Nhanh lên!
- Vâng thưa cụ.
Chú.
Tất cả nên rút ra bài học
từ chuyện vừa xảy ra.
Chúa hoạt động theo những cách bí ẩn.
Như với Sodom và Gomorrah,
Chúa đã trừng phạt
lòng tham của các người.
Hãy cầu nguyện.
Kính mừng Maria đầy ơn phúc,
Đức Chúa Trời ở cùng bà.
Bà có phúc lạ hơn mọi phụ nữ
và Giê-su con lòng bà gồm…
Này Ambrosio! Điếu văn đâu?
Cho thằng ma cô này á?
Ai trả vậy Rosendo?
Các người nên biết ơn lòng tốt của ta
khi tới đây đọc kinh Mân Côi cùng.
Lupe!
Đưa em đi với!
Gái à.
Cầu bà nó nguyện đi!
Kính mừng Maria đầy ơn phúc…
Họ đang đi tìm kho báu. Về đi ông.
Chạy về đi.
Hóa ra chúng đang đi tìm kho báu, về đi.
- Lạy Cha chúng con…
- Chúng đang tìm kho báu.
Kho báu à.
- Sao thế mẹ?
- Kho báu.
Kính mừng Maria đầy ơn phúc,
bà có phúc lạ hơn mọi phụ nữ
và Giê-su con lòng bà gồm…
Mọi người đâu cả rồi?
Thay mặt gia đình, xin lỗi chú,
nhưng hóa ra Mari đang đi tìm kho báu
và tất cả chạy đi xem rồi.
Hãy yên nghỉ, Amen.
Con gái à, ta xong việc rồi.
Ở lại với chồng nhé.
Ta sẽ tới nhà cháu
để ngăn chặn một thảm kịch nữa.
- Chú ơi…
- Chúa phù hộ.
- Gặp sau, Jacinta.
- Socorro!
- Chúa rủ lòng thương!
- Nào, chị em.
Bartola, giúp với.
Chờ tụi này với.
Tụi này cũng đi.
Cưng à, em sẽ quay lại sớm thôi.
Anh biết lũ khốn đó mà.
Em mà không nhanh là họ cuỗm hết.
Nhân danh thánh giá.
Chờ em với!
Có chuyện gì vậy, Mari?
Ta giúp gì được không?
Ôi, bác Rosendo.
Bọn con chôn kho báu ở đây,
mà giờ tìm không ra!
Nếu không đưa Regino kho báu,
ông ta sẽ không chịu thả Pancho.
Trời ơi.
Sao không đánh dấu lại?
Có chứ, nhưng con tìm không ra.
Lúc ấy trời tối và con không nhìn rõ.
Mọi thứ nhìn khác lắm và con lạc rồi.
Đừng lo.
Nếu tất cả chung tay, một tí là thấy ngay.
Nào.
Về nhà và lấy cuốc chim, xẻng,
cuốc và xe đẩy ra đây.
Con dâu ta cần giúp đỡ!
- Vâng ạ.
- Nhanh lên.
Để ta giúp con.
Nghỉ ngơi tí đi.
Một, hai, ba, bốn, năm…
Mari.
Em yêu.
Làm gì mà lâu thế?
Việc tìm kho báu thật kinh hoàng.
Đầu tiên, bọn em không tìm ra.
Ơn Chúa là nhà anh đã giúp,
nên cuối cùng đã thấy.
Ít nhất là em đã ở đây,
chuyện này sẽ sớm qua.
- Em biết.
- Xem nào.
Mari ơi.
Vàng đâu rồi? Đây toàn là đá mà.
Ôi, Fran.
Thứ lỗi nhé.
Mà em đã quyết sẽ làm gì với chỗ vàng rồi.
Điều mà em luôn hằng mơ.
Nhà,
xe, trang sức,
du thuyền, quần áo.
Mari, đừng làm thế với anh!
Xin lỗi, nhưng một cơ hội như thế này
chỉ tới một lần trong đời thôi,
và cơ hội này là của em.
Chào nhé.
Không, Mari.
Làm ơn đừng làm thế với anh, Mari.
- Chào.
- Mari, xin em đừng làm thế!
Mari! Không!
Đừng!
Cậu mơ gì vậy? La hét quá trời.
Đâu có gì, thưa cán bộ.
Có tin gì
từ vợ và người nhà của tôi không?
Không, không gì cả.
Cảm ơn.
Sao vậy? Làm gì mà loạn lên thế?
Chưa nghe tin à?
Hóa ra, con trai của Rosendo
đã chôn một kho báu khổng lồ
ở khu đất này.
Ai mà tìm thấy trước sẽ được chia một nửa.
Nếu có ai tìm thấy và ỉm đi thì sao?
Chà, thì chắc là họ giữ tất thôi chứ sao.
- Vào việc thôi.
- Nhanh nào.
Xem ai tìm ra trước.
Được rồi.
- Đào sâu hơn đi.
- Cái quái gì vậy?
Tưởng tay đau cơ mà?
Vào việc đi!
- Nào.
- Đưa đây anh.
Sao rồi?
Thấy gì chưa?
Chưa, bác Rosendo.
Đông người đào thêm hố thế này,
có khi ta chả bao giờ tìm thấy mất.
- Hết nhận ra chỗ này nữa rồi.
- Đừng lo.
Ta hiểu họ quá mà, họ thật thà lắm.
Ta sẽ đảm bảo tất cả chưa thấy kho báu
thì chưa nghỉ tay.
Mari, cưng ơi.
Ta mang đồ ăn và thức uống đây.
Nhỡ ta không tìm thấy
và Pancho phải ngồi tù năm năm thì sao ạ?
Chúa ơi. Hẳn anh ấy tuyệt vọng lắm.
Con sẽ tìm ra chỗ chôn ngay.
Ngay bây giờ!
Có tin gì từ vợ anh không?
Không có.
Bố tôi rất bực vì sẽ chậm trễ này.
Cô ấy làm gì mà lâu vậy?
Có tin đồn là kho báu thất lạc rồi.
Họ không tìm ra.
Hay chú thả anh ra để anh tự đi tìm đi?
Điên à? Nhỡ anh không quay về thì sao?
Đừng có mơ!
Chú hỏi cha đỡ đầu của anh được chứ?
Hỏi rồi, ông ấy bảo
nếu họ không tìm ra kho báu trong 24 giờ,
anh sẽ lên nhà tù bang.
Cảnh cáo rồi đấy nhé.
U là trời!
Liệu có vấn đề ở đâu được nhỉ?
Có gì đó!
Xem nào.
Mang nó ra đây.
Đây là sọ của Fulgencio.
Nhìn này.
Sao mẹ biết! Sọ ai mà chả như nhau.
Thấy cái lỗ này không?
Lúc bố mày bắn vào đầu ông ấy, ta đã ở đó.
Mùi hương vẫn hệt như ngày nào.
Fulgencio này là ai ạ?
Sao bố lại bắn ông ta?
Ông ấy là bạn trai ta.
Một ngày, bố mày bắt quả tang bọn ta,
nên bố mày đã bắn ông ấy tám phát,
nhưng đây mới là phát quyết định.
Con đi đâu thế?
Thật là điên rồ.
Bọn con đâu có đào sâu thế.
Còn lâu ta mới tìm ra nó,
có khi còn chả bao giờ.
Con nên tới chỗ Pancho
và thuật lại tình hình.
Biết đâu anh ấy có ý gì.
Đừng lo. Nhân danh dòng họ Reyes, ta thề,
ta sẽ đào tiếp tới khi tìm ra nó,
bất kể bao lâu.
Đi nào, các con.
Đi.
Ôi, anh yêu.
Dậy đi! Ta vừa mới chỉ bắt đầu thôi!
Nào, Rufino, Hilario, Socorro, Jacinta!
Cả con nữa, Bartola! Đào tiếp thôi.
Bọn con kiệt sức rồi, bố ơi!
Em rối trí quá, Pancho.
Em không thể ở lại với nhà anh đâu.
Họ tệ lắm, Pancho à.
Mang các con theo và về nhà đi.
Em đâu thể bỏ anh lại đây!
Nếu em trở về thành phố,
ta sẽ có thêm lựa chọn.
Ta có thế vay, cầm cố gì đó,
hoặc thuê một luật sư giỏi.
Anh cần em kể với ngài Jaime
về tình hình ở đây.
Anh không thể để mất việc được.
Pancho, em không thể bỏ anh lại đây.
Lũ trẻ sao mà vui nổi
khi về nhà mà không có bố.
Được rồi , các con. Các con muốn sao?
Muốn về nhà với Lupita và mẹ?
Hay ở lại với ông bà và đợi bố được thả?
Con muốn về luôn hôm nay ạ.
Con không muốn
ở lại thị trấn hôi hám này nữa.
- Thấy chưa.
- Pancho, lùi lại.
Tôi sẽ để anh nói lời tạm biệt.
Thế là đủ rồi.
Đừng quên anh yêu cả nhà sao.
Đừng quên nhé.
Vâng, em nhớ rồi.
Tạm biệt.
Chào anh.
Chào bố đi các con.
- Nào.
- Chào bố.
- Chào bố ạ.
- Đi nào.
Chào bác Rosendo, chào bác Dolores.
Gửi lời chào tới mọi người hộ con.
Xin mọi người
đừng bao giờ bỏ rơi Pancho của con.
Đừng lo.
Đi nào, Lupita.
Xin lỗi phải nói với bà điều này,
nhưng tôi sẽ ở lại.
Rosendito cầu hôn và tôi đã đồng ý!
Cô đã nghĩ kỹ chưa?
Tất nhiên.
Vậy ta sẽ sớm là họ hàng hả?
- Chúc mừng.
- Cảm ơn em dâu nha.
Bọn anh sẽ gửi thiệp cưới sớm thôi.
- Bảo trọng.
- Chào Cati.
Chào.
Chào Toni. Về thăm cô nhé?
Nghe lời mẹ nha.
Đi nào các con.
Đi nào.
Lên xe đi.
- Chào.
- Mẹ ơi.
- Giờ Lupita là bác bọn con à?
- Phải không mẹ?
Đừng có giỡn.
Kể với ai là chết đòn với mẹ.
Chúa phù hộ các con!
Chú rất tiếc
vì cháu lâm vào hoàn cảnh này.
Chú đã hỏi thẩm phán.
Ông ta bảo không có tiền không được.
Cháu đã bị giam hơn mười ngày rồi!
Gia đình cháu vẫn chưa dừng tìm kho báu.
Cho cháu ra khỏi đây đi.
Cháu thề là cháu biết nó ở đâu.
Giá mà ta có thể!
Thời đấy qua rồi.
Nếu thẩm phán phát hiện ra
họ hàng của ta được ưu ái,
cả hai ta sẽ đi đời.
Cháu xin chú.
Chú cứ ra giá đi.
Bao nhiêu cũng được.
Chỉ cần đưa cháu ra khỏi đây.
Cháu chắc chưa, Pancho?
Giá nào cũng được.
Cháu sẽ bán linh hồn cho quỷ dữ
để được ra khỏi chỗ này.
Sĩ quan.
Gọi công chứng viên vào.
Bảo ông ấy mang hợp đồng theo.
Nhìn kìa!
Chú Pancho kìa!
Họ thả người rồi!
Ông ơi! Bà ơi!
Họ thả chú Pancho rồi!
Pancho Francisco Reyes!
Thật tốt khi thấy con tự do.
Còn toàn da bọc xương thôi này!
- Mẹ nấu gì cho con nhé?
- Thôi ạ, cảm ơn mẹ.
Sao cô không về lại thành phố?
Dạ thưa ông.
Tôi đã dọn vào với Rosendito.
Bọn tôi đã đính hôn và chuẩn bị có con.
Chúa tạo ra rồi quỹ dữ ghép đôi.
Sao rồi, Pancho?
Rơi xà phòng trong tù hả?
Hay mày đã xoay sở
giữ được danh dự cho gia đình?
Bà già chết tiệt.
Được rồi, thằng ranh con.
Đi nào.
Mấy đứa, mặc đồ vào!
Mang cuốc chim, xẻng theo.
Đi giúp Pancho nào!
23, 24, 25,
26, 27.
Thấy chưa!
Mari đã đúng. Chính là chỗ này.
Lấy xẻng và giúp thằng bé…
Con muốn đào một mình.
Nếu tất cả cùng đào,
bung bét hết ra thì sao mà tìm được.
Bọn ta ở lại cho con đỡ buồn nhé?
Hỗ trợ về mặt tinh thần ấy mà.
Chào buổi chiều, thưa bà.
Pancho thấy kho báu chưa?
Chưa thấy gì cả.
Ta nghĩ số vàng đó đã thất lạc mãi mãi,
và thằng khốn đó ảo tưởng thật rồi.
Đừng nói thế mà bà.
Em ấy đã quyết tâm rồi.
Theo ý Chúa, sẽ có ngày em ấy tìm ra thôi.
Pancho nên bỏ cuộc quách đi
rồi trở lại thành phố và để chúng ta yên.
Vắng nó, ta sống ổn hơn.
Mẹ lúc nào cũng xấu tính.
Mẹ không sợ Chúa à?
Chúng mày mới nên sợ Chúa ấy!
Thay vì chăm chỉ lao động, phấn đấu
như những người bình thường,
chúng mày lại bám vào nó,
xem nó có ném cho cục xương nào không.
Đi nào các con.
Đậu không tự chín được đâu.
"Đi nào các con.
Đậu không tự chín được đâu".
Con à, muộn quá rồi.
Ngủ chút đi rồi mai bắt đầu lại.
Không, bố à.
Con sẽ không đi
cho tới khi tìm ra kho báu.
Con có cảm giác là mình gần lắm rồi.
Gần lắm rồi.
Được rồi, con trai.
Hẹn mai gặp lại, chúc may mắn nhé.
Kệ nó đi.
…phòng khi nó tìm ra.
Thật quá bi kịch!
Ta sẽ cầu nguyện cho anh ấy.
Dừng lại đi, con trai!
Làm ơn!
Hết cứu nổi rồi.
Kính mừng Maria đầy ơn phúc,
bà có phúc lạ hơn mọi phụ nữ
và Giê-su con lòng bà gồm…
Thánh Maria, Đức Mẹ Chúa Trời,
cầu cho chúng con là kẻ có tội…
Chúa, hãy ban sự yên nghỉ vĩnh hằng
và để ánh sáng vĩnh viễn chiếu vào cậu ấy.
Cầu mong linh hồn Pancho của ta
và những linh hồn trong Luyện ngục
mãi yên nghỉ.
- Amen.
- Ambrosio này.
Không phải tuyên bố như nó đã chết
có hơi quá à? Con trai bọn ta còn sống mà.
Tất nhiên là chưa tuyên bố đã chết. Pancho
có ác quỷ trong người như Thánh Anthony.
Việc cứu linh hồn của nó phụ thuộc vào ta.
Bác sĩ nói vẫn còn hy vọng mà.
Dolores, 20 ngày đêm liền
không ăn không ngủ,
đào cái hố địa ngục đó.
Rồi nằm đó thêm mười ngày nữa
như Thánh Simon.
Hai người nghĩ nó sẽ tỉnh dậy thật hả?
Còn phép màu? Trong tất cả,
mày phải là người tin vào nó nhất.
Rosendo, đừng ngây thơ vậy.
Chúa chỉ ban phép màu cho người tốt,
và ở cái nhà này,
có lẽ chỉ một trong mấy đứa nhóc
thoát được Địa ngục thôi.
Câm mồm ngay, con chim lợn xui xẻo!
Ôi Chúa ơi, bi kịch quá.
Sao chuyện này lại xảy ra với ta?
Chúa ơi, làm ơn
ban cho bọn con phép màu.
Tôi sẽ đi.
Tôi sẽ ra khỏi đây và trở về với gia đình.
Ối, phép màu!
- Một phép màu!
- Chúa ban phước.
Chúa Giê-su hãy bảo vệ em ấy.
- Chào em trai.
- Chúa phù hộ.
Cảm ơn vì mọi thứ. Anh là một người tốt.
Gửi lời yêu thương của bọn anh tới nhà em.
Hẹn gặp nhà em ở đám cưới.
Xin lỗi vì tôi
đã làm ông và bà Mari thất vọng.
Tôi đã bảo em gái tôi tới để phụ ông bà.
Khỏi lo. Bọn tôi sẽ tìm ra cách.
Chúa giúp đỡ em và giữ an toàn cho em.
Kể với Mari về phép màu
để con bé cân nhắc lại nhé.
"Những cánh nhạn đen sẽ trở lại…"
Pancho.
Nếu có bao giờ anh về lại thị trấn này
và thấy buồn, cứ gọi em.
Anh trai yêu quý.
Chúc anh may mắn.
Hy vọng anh có thể làm lại cuộc đời.
Pancho.
Cảm ơn vì đã khử Lupe hộ em.
Em chỉ có thể lấy lại ngần này
từ chỗ đồ đạc của anh.
Em yêu anh nhiều, em sẽ nhớ anh lắm.
Gửi lời yêu thương của em tới các cháu.
Cuối cùng cháu cũng đi rồi đây, bà ơi.
Hẳn bà mừng lắm
vì đã đuổi được lũ thượng lưu đi.
Có thể ta đã thắng trận này,
nhưng lại thua cả cuộc chiến.
Chỉ hôm nay thôi,
hãy đình chiến và hôn ta một cái
vì ta chắc
hai ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa.
Tạm biệt bà.
Chúa phù hộ con.
Đừng để bụng bọn ta.
Về nhà sớm con nhé.
Đừng lo, mẹ à. Con đã tha thứ hết rồi.
Chào bố.
Mong mọi điều tốt lành sẽ tới với bố.
Hy vọng sẽ có ngày bố tha thứ cho con.
Có gì mà tha thứ chứ?
Bọn ta thật may mắn
khi có đứa con tuyệt vời như con.
Ta hứa với con, dù có phải mất cả đời,
ta sẽ không từ bỏ
cho tới khi thấy kho báu của con.
Kể cả có mất cả thế kỷ.
Cả thế kỷ!
Chào bố.
Chào mấy đứa!
Chào mấy đứa.
Chào chú!
Xin chào.
Chúc may mắn.
Pancho.
Nỗi nhớ nhà da diết
Tràn ngập suy nghĩ của tôi
Ông ơi là ông.
Cháu vẫn tự hỏi,
có phải ông cố tình làm ra vậy không,
hay đơn thuần chỉ là vận xui
đã phá cuộc đời bọn cháu.
Nhưng vì cháu hiểu ông quá rõ,
cháu chắc rằng
chuyện này không phải là sự trùng hợp.
Dù ông đang ở nơi đâu,
cháu chắc ông đang cười chảy nước mắt,
khi chứng kiến
cuộc sống của bọn cháu sụp đổ.
Để tưởng nhớ tới ông,
và tốt hơn cả cái lăng
mà ông vẫn ao ước,
cháu sẽ làm một việc khiến ông tự hào.
Một việc mà ông sẽ không bao giờ quên.
Gì vậy, Pancho?
Bỏ đi mà không từ biệt à?
Tới lúc cháu phải đi rồi,
mong là đi hẳn luôn.
Không tìm thấy gì hả?
Không ạ.
Thật đáng tiếc.
Nhưng ta mừng là cháu đã ngăn được
sự điên loạn và tỉnh táo lại.
Nhìn này.
Bản sao hợp đồng,
công chứng viên đã chứng nhận,
phòng khi cháu muốn ngó qua.
Khỏi cần ạ.
Cháu chỉ xin là
chú đừng nặng tay với nhà cháu quá.
Cháu nghĩ ta là ai?
Pascuala là mẹ ta.
Bố cháu là máu mủ của ta,
và ta mến anh chị em của cháu.
- Hẹn gặp lại, Chỉ huy.
- Chào Pancho!
Tạm biệt chú. Hãy chăm sóc gia đình cháu.
Đừng lo nữa.
Hạnh phúc của người nghèo
là ưu tiên của Chính phủ.
May thay, gia đình ta
rơi vào đúng phe của lịch sử.
Họ thuộc về
quần chúng cao quý, thông thái.
Thượng lộ bình an.
Vâng.
- Cha đỡ đầu.
- Hả?
Chú đừng hiểu nhầm nhé,
mà vì lý do nào đấy, cháu thấy
chính phủ này rất giống các đời trước.
Ừ thì…
Thằng ranh hư hỏng.
Đất nước sẽ cho nó biết tay.
Reginito, tới thăm gia đình ta
và bảo họ cuốn xéo ngay thôi.
- Vâng ạ.
- Đi.
Bố ơi.
Bữa trưa đã sẵn sàng.
Cả nhà nên đợi hay ăn trước ạ?
Đi nào, con trai.
Hai người có thấy gì không ạ?
Không.
Ta chắc nếu cứ đào tiếp,
rồi sẽ có ngày tới được Trung Quốc.
Đi nào.
Cẩn thận.
Lũ khốn nạn lười biếng, vô dụng.
- Bố.
- Trời đất ạ.
Chào mẹ.
Còn mỗi ngần này thôi á?
Ít nhất là chúng cũng ăn rồi,
vì mai ta không còn gì đâu.
Bác Rosendo ơi,
con đi tìm xương rồng cho bác ăn nhé.
Được rồi.
Nguyền rủa lão cả ngàn lần,
Francisco Reyes ơi!
Tất cả là lỗi của lão.
Hãy mục rữa dưới Địa ngục đi.
Và ta mong đứa cháu trai Pancho chết tiệt
của lão sẽ sớm đoàn tụ với lão.
Đủ rồi, mẹ ơi.
Khóc lóc thì làm được gì đâu?
Bác Rosendo, tới đây nhanh!
Giờ ta tiêu thật rồi!
Nhanh lên! Ta sẽ xuống Địa ngục hết!
Cảnh sát tới rồi.
Chắc là Regino tới để trục xuất ta.
Mẹ, đưa súng cho con.
Chó chết.
Bác Rosendo!
Hãy ngoan ngoãn đầu hàng!
Nào các con.
Đối đầu với thằng khốn này thôi!
Hãy ngoan ngoãn đầu hàng!
Chúng tôi có lệnh của tòa án
để trục xuất ngay lập tức!
Mày là thằng ngu.
Mày phải giết hết bọn tao
thì thằng bố khốn nạn của mày
mới cướp được nhà bọn tao.
Hãy rời khỏi khu nhà!
Không tôi sẽ phải dùng các biện pháp khác!
Tôi nhắc lại!
Rời ngay, không tôi
sẽ phải sử dụng lực lượng cảnh sát!
Đừng ngu nữa, Rosendo!
Đừng gây nguy hiểm cho gia đình mình.
Rời khỏi đây ngay lập tức,
không tôi sẽ cho cảnh sát phá tan căn nhà.
- Thằng khốn!
- Ôi, không!
CẢNH SÁT
Lên!
Lũ khốn kiếp.
Lũ khốn nạn!
Thả ta ra!
Thả ta ra ngay!
Cút khỏi đây mau, lũ khốn!
Lũ khốn!
Tao nguyền rủa mày, Regino!
Tao thề trên ký ức về bố
là chuyện này chưa xong đâu.
Sớm muộn gì mày và thằng phản bội Pancho
cũng sẽ phải trả giá vì vụ này.
Đi nào, con trai.
Rốt cuộc tất cả chỗ này đã là của ta.
Vào việc thôi.
Tạ ơn Chúa!
Kho báu mà Thị trưởng tìm kiếm,
ta tìm thấy chúng rồi.
Nó ở ngay dưới mũi ta.
Tôi sẽ báo tin cho ngài Reyes.
Ngài Reyes.
Tin tốt đây.
Đi với tôi, làm ơn.
Bọn tôi đã thấy thứ mà ngài đang tìm.
Cảm ơn ông rất nhiều!
Tôi biết là kho báu của Pancho
sớm hay muộn sẽ xuất hiện mà.
Cháu của ngài đã suýt tìm ra nó.
Đào lệch có nửa mét.
Đúng là có người sinh ra đã xui.
Đồng ý.
Còn có tin này tốt hơn cơ.
Sao mà tốt hơn tin này được.
Nhìn xem cháu của ông
còn suýt tìm ra gì đi.
Một mạch chứa vàng trong mỏ Esperanza.
Rosendo đã luôn đúng.
Tôi chắc đây là một trong những mạch
lớn nhất từng được phát hiện.
Tạ ơn Chúa.
Rosendo và Pancho yêu đấu!
Chúa phù hộ hai người!
Chúa phù hộ!
Thứ lỗi, thưa Thị trưởng.
Tôi cũng có vài tin xấu.
Sao?
Ông quên hợp đồng ông ký với bọn tôi rồi.
Tất cả những thứ này là của bọn tôi.
Không!
Tôi chả ký cái quái gì cả!
- Vàng này là của tôi.
- Xin lỗi.
Xin lỗi thưa ngài. Nhưng luật là luật.
- Không.
- Ngài đã ký hợp đồng.
Tôi sẽ xin lệnh của tòa!
Chỗ vàng này là của tôi!
Của tôi, của tôi tất!
Lũ Mễ chết tiệt, lúc nào cũng vậy.
Alex, gọi cứu thương đi.
Có vẻ Thị trưởng lên cơn đau tim rồi.
Chúng sẽ nhốt ta ở đây bao lâu nữa?
Đã hơn hai tháng rồi.
Ai biết, Lola.
Tôi đoán Regino và Reginito
quên ta rồi.
Có khi ta sẽ ở đây cả đời.
Thôi kêu ca đi.
Ít nhất còn được ngày ba bữa!
Được rồi, cả nhà.
Lấy đồ đạc đi, được tự do rồi.
- Tạ ơn Chúa.
- Này.
Sao thằng bố chết tiệt của mày
giam bọn ta ở đây lâu quá vậy?
Đừng có bất kính với tôi,
và đừng nói xấu bố tôi.
Ông ấy đang nguy kịch trong viện.
Tôi đã lên thị trưởng tạm quyền,
giờ tôi nắm quyền rồi.
Các người nên nhanh lên
trước khi tôi đổi ý
và giam thêm hai tháng nữa.
Đừng.
Mày sao vậy, Ambrosio? Áo choàng đâu?
Tôi lại nghe được giọng của Chúa,
hệt như hồi còn nhỏ.
Người bảo tôi rằng:
“Nhà thờ La Mã đang đổ nát.
Kinh Thánh luôn ẩn chứa câu trả lời.
Chúa Giê-su là cứu tinh của ta".
Tận thế sắp tới rồi,
nên hãy nhân cơ hội
được thị trưởng mới trao cho
và bước ra ánh sáng
trước khi ngài ấy đổi ý,
những kẻ có tội kia!
Cút ra!
Ta đã nói rồi,
gia đình này còn tệ hơn cả bệnh dịch!
CẤM XÂM PHẠM
CÔNG TY MỎ MỸ - CANADA
TÀI SẢN TƯ NHÂN - TRÁNH XA
Đây.
Nhìn kìa bố. Bố đã đúng.
Mỏ của ông có cả một núi vàng!
Giờ ta làm gì đây?
Tội nghiệp Mexico.
Ở quá xa Chúa và ở quá gần Hoa Kỳ.
Pancho Reyes khốn kiếp!
Ta không có cả nhà,
cả ước mơ lẫn cả hy vọng.
Trong lúc đấy, thằng khốn đó
đang sống như một ông hoàng!
Francisco Reyes. Anh được mời
tới văn phòng giám đốc.
Francisco Reyes…
Cho tôi đi nhé?
…tới văn phòng giám đốc.
Vào đi!
Vào đi, Pancho.
Chào buổi chiều.
Chào buổi chiều, Norma.
Norma đang kể là
cậu tìm cách để gặp ta. Có chuyện gì vậy?
Đầu tiên, tôi rất biết ơn
chuyện ngài đồng ý gặp tôi.
Tôi cũng biết ơn
vì cơ hội được tiếp tục làm việc ở đây.
Đừng cảm ơn ta,
cảm ơn Norma ấy. Cuối cùng,
cô ấy đã chịu dâng hiến cho ta
và thuyết phục ta không đuổi cậu.
Cảm ơn Norma.
Thế thôi hả?
Tôi còn muốn hỏi ngài, liệu có cơ hội nào
để tôi lấy lại vị trí cũ của tôi không?
Đừng có huyên thuyên.
Hãy biết ơn
vì đáng bị đuổi mà ta không đuổi đấy.
Sau khi bỏ việc mà đi,
cậu xứng đáng bị ta sút vào đít mới phải.
May thay, ta đã bán công ty cho bọn Mỹ.
Chúng sẽ quyết định làm gì với cậu.
Ngài giới thiệu tôi với người Mỹ được chứ?
Nhờ mẹ cậu đi mà giới thiệu.
Hay nhờ lão Tổng thống cộng sản
mà lũ dân nghèo như cậu yêu mến ấy.
May là ta sẽ di cư
trước khi lão phá hủy đất nước này,
và biến nó thành như Cuba hay Venezuela.
Nếu chỉ có thế thì cút đi!
Cả ta lẫn lũ Mỹ đều không trả lương
để cậu đứng đực ra đó đâu.
Cảm ơn ngài đã trao cơ hội.
Cảm ơn, Norma.
Không có chi.
Trời ơi!
Đừng trách lũ lợn,
trách kẻ nào cho chúng ăn ấy.
Sao rồi? Thấy kết cục rồi chứ?
Bảo rồi mà?
- Lên voi rồi phải xuống chó thôi.
- Gì cơ?
- Sao?
- Sao cái gì?
- Đi chết đi!
- Khốn nạn!
VÌ LỢI ÍCH TOÀN DÂN,
ƯU TIÊN NGƯỜI NGHÈO
TA CÀNG NGÀY CÀNG ĐÔNG HƠN!
MÃI MÃI VÀ LUÔN LUÔN
TỔNG THỐNG AMLO 2024- 2030
Chào cả nhà. Về rồi đây.
Pancho, may quá anh về rồi.
Trần nhà lại rụng một miếng,
dột thêm một chỗ nữa rồi.
Sao rồi hả?
Không ổn lắm.
Anh đã gặp ngài Jaime
nhưng ngài ấy đã từ chối anh.
Không sao. Đời là thế mà.
- Có bất ngờ cho anh đây. Các con nhỉ?
- Dạ.
Ngạc nhiên chưa!
Khỏe chứ Pancho? Làm gì mà lề mề vậy?
Mong con không phiền
việc bọn ta đã tự nhiên như ở nhà.
Bọn ta sẽ vào ở với con!
- Không.
- Ơn Chúa là con đã về nhà an toàn.
Cạn ly, Pancho.
Làm một ly Tequila
để chào đón gia đình của con đi!
Thấy chưa, Pancho?
Đã bảo rồi,
không thoát khỏi tay bọn ta được đâu!
Đừng ra vẻ nữa,
lại ăn mừng với gia đình của con đi.
Vì thất bại của con
là hạnh phúc của bọn ta!
Uống mừng điều đó!
Mexico muôn năm, lũ khốn!
Mexico muôn năm!
- Không! Gia đình tôi!
- Pancho.
- Pancho chết tiệt! Dậy.
- Trời.
Lại ác mộng à?
Anh đã có một giấc mơ kinh khủng nhất.
Em đã nói anh cả ngàn lần rồi.
Anh phải gặp bác sĩ trị liệu đi,
chả bình thường đâu. Đừng có phá nữa
và để em ngủ đi. Em say quá trời.
Ôi trời.
Pancho, làm ơn! Đừng vô ý như thế chứ!
Ồn quá đi, bọn ta đang cố ngủ đây.
Chết tiệt.
Biên dịch: Joy Ng