Caitlyn, đây là một quá trình, được chưa?
Nhưng quan trọng là cô phải nhớ
rằng người duy nhất có thể cứu chúng ta
là chính chúng ta.
Hắn là một con quái vật.
Một con quái vật chết tiệt trời đánh.
Hắn là vậy đấy.
Nhưng có vẻ
tôi không thoát khỏi hắn được.
Cô có nhớ điều gì lôi kéo cô
đến với Mitch từ đầu không?
Bọn tôi gặp nhau ở chỗ làm, và...
Hắn quyến rũ và bí ẩn.
Chúng tôi cùng nhau ăn uống
và du lịch,
và...
bảo là tôi với hắn
cùng chống lại cả thế giới.
Hắn khiến tôi cảm thấy quan trọng.
Xin chào.
Tên tôi là Robert Montague Renfield.
Và cũng như tất cả
những con người giỏi giang ở đây,
tôi ở trong một mối quan hệ hủy diệt.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa. Nhiều quá rồi.
Có lẽ ta nên quay lại lúc đầu đi.
Anh Renfield, chào mừng anh.
Tôi là...
Dracula.
Khi tôi gặp hắn,
tôi là luật sư bất động sản
hi vọng chốt được đơn
sẽ làm tôi và gia đình
đổi đời mãi mãi.
Ồ, xíu nữa là chốt đơn rồi.
Anh sẽ là một trợ lý rất giỏi,
anh Renfield.
Tôi hiểu cảm giác của Caitlyn.
Tôi chưa bao giờ uống rượu.
Ông ta cũng ăn tối, uống rượu với tôi.
Ông ta khiến tôi cảm thấy quan trọng.
Ông ta giới thiệu tôi vào giới thượng lưu.
Cùng đi xem chiếu bóng.
Cùng du lịch đến những nơi kỳ lạ.
Và rồi ông ta biến tôi
thành một "thuộc nhân".
(Thuộc Nhân) Người hầu của Dracula.
Thừa hưởng một phần sức mạnh của Dracula.
Nghĩa là tôi chăm lo
mọi nhu cầu của Chủ nhân.
Bao gồm thay đổi nhân sự
và sắp xếp bữa ăn kiêng đặc biệt cho ông ấy.
Này, tôi không phải cứ thế
nhảy vào hầu hạ Hoàng tử Bóng Tối đâu.
Chúng tôi đã có
những quãng thời gian tuyệt vời.
Nhưng rồi bữa tiệc nào thì...
- Người hầu!
- Cũng đến hồi kết.
Các thợ săn đã trở lại.
À, đúng rồi.
Những con bọ. Một thứ cần thiết.
Sức mạnh của Dracula
đến từ việc hấp thụ mạng người.
Của tôi là nhờ ăn bọ.
Tuyệt vời. Nào, đến đâu rồi nhỉ?
Tôi đến đây, Chủ nhân!
Vãi. Uây. Vãi.
Vãi. Uây. Vãi. Uây.
V... va... vãi.
Đây là vòng tròn bảo hộ, Renfield.
Mm.
Hắn không được trốn thoát.
Hãy để bọn ta
giúp thế giới loại bỏ sự xấu xa của hắn,
và cuối cùng cậu sẽ được tự do!
Tự do á?
Giây phút tôi ra đi,
họ sẽ nhốt cậu biệt tích
vì những gì cậu đã làm cùng tôi.
Tôi là cứu tinh duy nhất của cậu.
Tôi là người bạn duy nhất của cậu.
Tôi là người duy nhất
quan tâm đến cậu.
Tôi nhớ mình đã từng nghĩ,
"Lần này ông ta,
thực sự, thực sự thật lòng."
Renfield!
Chúng ta là những kẻ cuối cùng còn sót lại.
Từ giờ trở đi, mỗi giọt máu Dracula bắn ra
sẽ vấy lên tay cậu.
Vãi. Tôi không ngờ đến điều đó.
Cả cái đó nữa.
Chủ nhân, ông ổn chứ?
Không.
Vâng.
Đây là một kết quả khá điển hình.
Ồ đỉnh điểm sức mạnh của mình,
Dracula sẽ biến thành
một kẻ hút máu toàn diện,
người tốt xuất hiện
và làm nhiệm vụ của họ.
và tôi là người
sẽ dọn dẹp đống lộn xộn này.
Đó là thứ tôi gọi là chu kỳ chuyển đổi.
Nên tôi đưa ông ta đến một thành phố mới,
nuôi dưỡng ông ta về lại toàn năng,
tìm một nơi hay ho để lánh nạn
đến khi toàn bộ chu kỳ bắt đầu lại lần nữa.
Ờ, xin lỗi. Chào.
Làm ơn cho mượn cây bút được không?
Cảm ơn.
Đó là điều đưa chúng tôi quay lại đây.
Cùng lúc đó, tôi đến đây
để nghe những linh hồn tội nghiệp này
nói về những con quái vật của họ.
Cô đang nói về Mitch, cái gì...
tôi biết chuyện này,
như kiểu, nói xấu người khác,
nhưng hắn cũng thích ska nữa.
- Một thể loại nhạc hả?
- Đúng vậy.
Fishbone, Mustard Plug,
Voodoo Glow Skulls.
Tôi ghét cái đám đó vãi!
Tôi rất xin lỗi, Caitlyn. Tôi rất...
- Mark, tôi... tôi rất tiếc.
- Không sao.
Có phải là đám
99% đều có sừng không?
Phải đó, tôi cũng nghĩ vậy.
Không. Đơn giản chỉ là sự thay đổi lớn
của ska trong sáng tạo âm nhạc.
Ôi Chúa ơi, tôi là ai đây?
- Renfield?
- Hmm?
Xin lỗi, không, tôi nuốt nhầm con bọ.
Không cố tình.
Có cách nào để...
Anh có muốn chia sẻ
câu chuyện của anh không?
Không. Cảm, cảm ơn anh.
Tôi không nghĩ mọi người sẽ hiểu.
Tôi biết nó đáng sợ.
Và anh nghĩ
mọi thứ sẽ chẳng bao giờ thay đổi,
nhưng tôi hứa với anh,
một ngày anh sẽ nhận ra
rằng anh có thể
có cuộc sống mà anh mong muốn.
Nhưng trong khoàn thời gian này,
tôi chỉ hi vọng
là anh sẽ đạt được gì đó từ việc đến đây.
Có mà.
Tốt rồi.
Ồ, vâng, tôi đạt được một thứ
từ việc đến đây: Các nạn nhân.
Nhưng không phải các nạn nhân này.
Chúng ta cùng xác nhận nào.
Tôi đủ đầy, và tôi đã có đủ.
Tôi đáng được hạnh phúc.
Tôi biết ơn vì những gì tôi có,
và tôi kiểm soát hoàn toàn
cuộc đời tôi hôm nay.
Họ muốn lặp lại
những ﻿lời xác nhận nào tùy ý.
Nó sẽ chẳng bao giờ
làm các vấn đề của họ mất đi cả.
Nhưng tôi có thể.
Giờ thì, sẽ không ai gọi tôi
là một người hùng cả,
nhưng tôi đã nghĩ ra
một giải pháp có lợi cho đôi bên
cho những người như Caitlyn:
Loại bỏ lũ quái vật của họ
bằng cách cho quái vật của tôi thứ hắn muốn.
Này, Doug. Anh làm gì bên đó vậy?
Ngoài kia có ai kìa, Mitch.
Ôi Chúa ơi, có ai ngoài đó đâu, Doug!
Anh nghĩ nhà Lobo
sẽ để ﻿yên cho chúng ta vụ này à?
Chúng ta cướp thuốc của họ đây, bạn tôi.
Tôi không muốn nghe đâu, Doug!
Chết tiệt thật.
- Cái quái gì vậy?
- Ôi vãi.
Đó là phần hay nhất.
Cái quái gì vậy cha?
Đây chính là lý do
anh không được bày đồ picnic ra
kế bên một đống...
Cứt! Rồi.
Chào, Mitch.
Ờ, nghe này.
Khoan, khoan, khoan!
Rồi, chờ chút. Tôi, tôi xin lỗi.
Được chưa? Tôi xin lỗi.
Giờ xin lỗi thì muộn rồi.
Các anh đã cướp một thứ
không bao giờ trả lại được.
Ờ, trả lại được chứ.
Có vấn đề gì đâu.
Bọn tôi trả lại hết cho anh thôi.
Đây này.
Tự nhiên.
- Cầm đi. Không vấn đề.
- Ờ...
- Cái gì đây?
- Nó là...
thuốc bọn tôi trộm của sếp anh, thưa anh.
Tôi xin lỗi.
Các anh nghĩ tôi là ai?
Một, một sát thủ
được cử đến để giết bọn tôi.
Tôi là một thứ còn tệ,
tệ hơn rất nhiều.
Tôi là bạn của Caitlyn.
Ôi Chúa tôi.
Cút ra khỏi đây đi. Không, không!
Khoan. Các anh nói gì về sát thủ
cử đến giết các anh ấy nhỉ?
Anh là ai?
Bạn của Caitlyn?
Ờ, giống người quen thì đúng hơn.
Lúc nãy anh nhỏ hơn nhiều đây.
Hài ghê.
Oh!
Có vẻ anh hết dao rồi.
Tôi sai rồi.
Vâng, dĩ nhiên phi vụ ngon lành.
Tôi có Apache Joe lo rồi.
Thằng cha cắt lưỡi người
bằng con dao đi săn.
Bảo hắn là
tên hắn phân biệt chủng tộc nhé.
Đi nào!
Ôi vãi.
Vãi.
Cái quái gì thế?
Cậu nhậu cả đêm à?
Không.
Sao? Cô có hứng à?
Được rồi, cút khỏi đây đi.
Bên này ổn cả chứ, cộng sự?
Ổn.
Chỉ bực mình là phải kiểm tra vớ vẩn
trong khi tội ác thực sự
ang diễn ra ngoài kia.
Say rượu lái xe không phải tội à?
Anh hiểu ý tôi mà, Chris.
Chúng ta có một đống trình báo mất tích
cần tiếp quản.
Đi nào!
- Ôi vãi, là Teddy Lobo.
- Cái quái gì cơ? Đi nào!
- Chắc không?
- Biết tao là ai không?
Tao là Teddy Lobo đây!
Chắc chắn.
Đừng là gì điên khùng nhé, Rebecca.
Tôi chỉ làm nhiệm vụ thôi.
Cô làm nhiệm vụ
theo một cách rất điên khùng,
đặc biệt là khi dính đến nhà Lobo.
Khốn nạn.
Ôi, khốn nạn.
Kệ mẹ đi!
Cẩn thận, Chris!
Có cái củ cải! Vãi!
Đừng cử động! Đặt tay lên vô lăng.
Tao có Kế đơn cái này mà!
Vãi.
Tao có làm gì đâu?
- Hắn quăng ma túy vào ta đấy à?
- Đúng rồi.
Tao chẳng làm gì sai cả.
Vãi. Cô-ca-in!
Bọn mày không biết bắt à...
Đùa tao đấy à?
Mày bị bắt, thằng chó.
Vãi.
Sau hàng thập kỷ
bị truy đuổi từ mọi ngóc ngách địa cầu,
những lựa chọn
cũng như tài khoản ngân hàng ít ỏi
thì nó không hẳn là một lâu đài,
nhưng nó chính xác là cái nơi
không ai để ý đến việc
một con quái vật đang dưỡng thương.
Chủ nhân?
Chủ nhân.
ôi, lạy chúa!
Ông đây rồi.
Trông ông...
khá hơn nhiều chứ?
Đưa ta cái tay.
Đúng rồi. Ngay đi.
Đúng rồi đấy. Một tí khai vị.
Tráng miệng.
Ugh.
Có ngon không?
Cái gì đây?
Ờ, đó...
ờ, đó là, ờ... Đó là Doug,
tôi nghĩ là vậy.
Doug là rác rưởi!
Anh cho tôi ăn rác!
Tôi xin lỗi, chủ nhân.
Thằng này thậm chí chẳng có đầu.
ôi, không, hắn có đầu đấy chứ.
Anh biết mà,
tôi có đòi hỏi gì đâu, Renfield.
Chỉ là máu của vài tá người vô tội thôi.
Tôi biết. Tôi xin lỗi, chủ nhân.
Thôi, thôi, ông ngồi xuống đi, rồi...
Tôi muốn các cặp đôi hạnh phúc,
các khách du lịch bất ngờ,
một đám nữ tu,
một... một xe buýt hoạt náo viên.
Một xe buýt hoạt náo viên à?
Một xe buýt hoạt náo viên
sẽ đưa ta về trạng thái toàn năng.
Ý ông là hoạt náo viên nữ à?
Đừng có phân biệt giới tính.
Không, không. Tôi có nói thế đâu.
Anh biết là tôi
không quan tâm về giới tính.
Anh biết đó,
tôi ăn con trai, tôi ăn con gái.
Là sự thuần khiết.
Chỉ nó thôi sẽ đưa tôi trở về...
Toàn năng.
Tôi hiểu rồi, chủ nhân.
Ông xứng đáng được nhiều hơn.
Nhưng thế giới hiện đại
là một nơĩ nguy hiểm.
Có lẽ nếu ta chỉ cần cẩn trọng hơn một tí,
ta có thể, ông biết đấy,
ngừng chạy trốn.
Ông biết mà, ổn định,
và tôi có thể...
Ta có thể lại có cuộc sống.
Chắc hẳn là khó khăn
khi bị kẹt
giữa luật lệ của chúng và của ta.
Luật lệ của chúng
chỉ toàn là một mớ hỗn độn về đạo đức,
trong khi của tôi rất đơn giản.
Anh có thể giết và ăn
mọi thứ anh muốn và không bao giờ chết.
Và đó thực sự là một món quà.
Vậy mà, anh có vẻ nghĩ nó khiến anh
hơi giống một con quái vật.
Anh có biết như thế
là thiếu suy nghĩ như nào không?
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Nhu cầu của ta
là thứ duy nhất quan trọng, người hầu à.
Mà chính xác các nhu cầu của ta là gì?
ờ, nhu cầu của ông,
nhu cầu của ông là, ờ...
ờ, cặp đôi hạnh phúc,
khách du lịch bất ngờ, ờ...
nữ tu, nữ tu
và một xe buýt hoạt náo viên.
Chính xác.
Tôi cho rằng đây là thứ
mà anh gọi là kế hoạch chăm sóc sức khỏe.
Máu của ông ta
có sức mạnh chữa lành vết thương.
Thậm chí chẳng tốn một đồng nào.
Không tính đến linh hồn của tôi.
Anh sẽ lấy cho tôi đúng thứ tôi cần.
Tôi không thế đi tù được.
Tôi sẽ kể cho các người
mọi thứ các người muốn.
Các người muốn biết gì?
Bọn giết người! Bọn giết người.
Bọn tôi giết rất nhiều người
một cách máu lạnh rồi.
Như tối qua là ví dụ,
bọn tôi giết mấy thằng
đang trộm ma túy của bọn tôi.
Là một cặp song sinh đó anh bạn.
Là một cặp song sinh.
Chưa ai vào trong phòng,
mà hắn đã khai rồi.
Anh thấy không?
Tôi sẽ hạ bệ cả cái đế chế Lobo này.
từ một chốt giao thông thôi.
Cụng vào mặt nó, cộng sự.
- Đi thôi.
- Cái gì?
- Tôi được thả à?
- Không, không!
- Đi thôi.
- Tôi đếch có nói cái quái gì hết.
- Cái quái gì...
- Anh được thả rồi cưng!
- Cái quái gì đây?
Xin lỗi, mọi người. Đoán xem nào.
Địt Mợ!
Địt Mợ tụi bây!
Này, này, này, này. Cái gì đây?
Hắn đã khai ra hết rồi mà.
Anh ấy buộc phải khai
vì những chất thương mà cô gây ra.
Lúc tôi gặp hắn
hắn đã bị thương sẵn rồi.
Đừng khóc nữa, Quincy.
Nhiệm vụ của cô là bắt các lái xe say rượu,
chứ không phải hạ bệ một băng đảng.
Hắn đang chạy trốn chuyện gì đó, sếp.
Và rồi hắn đâm vào
một chốt đo nồng độ cồn,
phạm mười trọng án,
chưa kể là còn Địt Mợ
cả một phòng đầy cảnh sát.
- Cô Địt Mợ tôi suốt mà.
- Địt Mợ anh, Kyle!
Này, Quincy.
Cha cô là một trong những cảnh sát trung thực nhất
và không bị biến chất mà tôi biết.
Và cô rất giống anh ấy.
Và trước khi anh ấy mất,
tôi đã hứa với anh ấy
tôi sẽ cố hết sức để chăm sóc cho cô.
Nhưng đôi khi,
cô phải biết khi nào thì nên đá quả bóng.
Đây không phải là quả bóng của cô.
Đây là một tảng đá.
Các anh nhìn cái quái gì hả?
Vãi.
Lần này em lại làm gì?
Điều lần nào em cũng làm.
Bắt Teddy Lobo nhận tội, và rồi:
Sao? Ô, ngạc nhiên chưa?
Hắn lại thoát tội lần nữa.
Rồi thế còn cái lực lượng
đặc nhiệm FBI của chị trên kia thì sao?
Các người đã theo dấu bốn tháng rồi.
Đã làm được gì nhà Lobo?
ổ, ồ, ồ, nghe lén điện thoại à?
Trát hầu tòa?
Một vé phạt đỗ xe?
Một cái lườm rách mắt trên bàn ăn?
Chị cũng hận
điều chúng làm với cha như em thôi.
Chị cũng muốn trả thù như em thôi.
Nhưng mỗi ngày,
chị đều ép mình nuốt cơn giận đó lại
để chị không làm hỏng
việc điều tra của mình.
Và nếu em không thể học cách bỏ qua...
em sẽ không bao giờ
đòi được công lý mà em muốn.
Em không phải
người duy nhất ở đây mất cha đâu.
Em đây rồi. Tự nhiên nhé.
- Của em đây. Đổ ra mà tắm.
- Cảm ơn anh.
- Teddy.
- Ooh! Okay.
Mẹ anh muốn gặp anh.
Được thôi.
Dưới nhà.
Các nét dài, đều.
Chào mẹ.
Teddy.
Con nghe nói
mẹ muốn gặp con à?
Ngồi đi.
Con có biết lý do chúng ta trở thành
gia đình tội phạm
hùng mạnh nhất thành phố này không?
Chúng ta không lớn nhất.
Chúng ta không giàu nhất.
Tuy nhiên, chúng ta đáng sợ nhất.
Danh tiếng của chúng ta
đi kèm với sự tàn ác và bạo lực
là một thứ mà mẹ
đã làm việc rất chăm chỉ để gầy dựng.
Nhưng gần đây,
các kẻ thù của ta có vẻ
không còn biết sợ nữa.
Chúng nó sợ vãi ra, mẹ à.
Không phải hai thằng hâm dở người
trộm ma túy của ta.
Không phải năm gia tộc.
Và không phải con cảnh sát giao thông đó.
Gia đình này là một đế chế, Teddy.
Mẹ đã xây dựng một đế chế.
Và mẹ cần biết
tương lai của nó được đảm bảo.
Mẹ cần biết nó sẽ về tay của ai.
Và mẹ cần biết đôi bàn tay đó
có thể vấy bẩn một chút hay không.
Tôi biết Teddy đang toan tính gì đó.
Tôi sẽ tìm ra bằng chứng.
Nhiều sơn cam quá.
Cái gì thế?
Một kiểu cảnh báo à?
Tôi nghĩ nó là lời
một bài hát của ska.
Ska chưa chết.
Vãi.
Ôi, mấy người đùa tôi đấy à?
Vâng! Được rồi!
Cô nghĩ cô sẽ tìm được câu trả lời ở đây à?
Tôi nghĩ chúng ta sẽ đi ăn tối.
Có lẽ câu trả lời là món tráng miệng.
Cô ta đây rồi.
Anh có chắc là muốn làm vậy không, Teddy?
Có, tôi chắc là tôi muốn làm việc này.
Con cảnh sát đó cần được nhắc nhở
ai điều hành thành phố này.
Ôi, vãi.
Khốn kiếp.
ôi, trông không ổn rồi.
Không ổn tí nào. Hủy. Hủy.
Cô lấy số ba dùm tôi được không?
Toilet vừa chọn số hai rồi.
Các anh là bọn nào?
Cử động đi tao bắn bể đầu.
Ăn đi, khách du lịch!
Nằm xuống!
Này, giúp tôi một việc.
Cứ giữ bình tĩnh
và gần như không ai bị thương cả.
Cảm ơn, Teddy.
Tao đến đây để tìm liên kết
giữa mày với hiện trường một vụ án,
và mày đến để xác nhận nó luôn.
Mày đang định làm gì vậy?
ôi vãi, mày đang định
bắt chước ba mình đấy à?
Mày nghĩ ba mày chết
như một anh hùng can đảm nào đó sao?
Bọn tao đập ba mày vãi cứt.
Và hắn chỉ biết nằm dưới sàn,
van xin tha mạng.
Ba mày là một thằng hèn.
Nhưng mày biết gì không?
Tao muốn mày nhớ đến sự thật phủ phàng đó.
Tao sẽ cho mày cơ hội được sống.
Mày chỉ cần thú nhận với mọi người ở đây
mày cũng là người của bọn tao.
Sao đây?
Bắn tao đi.
Cái gì?
Mày nghe rồi đấy, thằng chó.
Bắn tao đi.
Bắn tao như mày bắn ba tao ấy.
Hay đó không phải mày?
Hay mày chỉ ngồi đợi trong xe
trong khi một thằng đàn em mày
làm thay chuyện đó?
Tôi rất vui được làm chuyện đó, Teddy.
Im mẹ mồm đi.
Mày có từng bắn ai trước đây chưa?
Tao bắn cả triệu thằng rồi.
Vậy thì thêm tao vào danh sách nữa.
Nào, anh chàng cứng cỏi.
Bắn tao đi.
Nếu mày nghĩ đây là một trò chơi,
tao sẽ bắn vào cái mặt mày luôn.
Thế à? Thách mày đấy.
Giờ mày muốn làm anh hùng chứ gì?
Được thôi.
Chơi nào!
Chúc mừng.
Mày ngon hơn cha mày đấy.
Đít! vãi!
Oh.
Cô không sao chứ?
Vâng. Vâng. ôi...
Tuyệt vời quá. Cô thật tuyệt vời.
Điều cô đã làm.
Cô dám đối mặt với hắn.
Cô làm như nào thế?
Cuộc đời tôi sẽ ra sao
dưới bàn tay của bọn chó đó chứ?
Một... một cuộc đời đau khổ.
Đúng vậy.
Có phải tôi đã thấy anh cắt cụt tay một gã
bằng một cái đĩa không?
Ồ, ờ, vâng.
Là adrenaline đấy.
Tuyệt thật.
Ờ, tôi, tôi là Rebecca Quincy.
Sĩ quan... Sĩ quan Quincy.
Robert Montague Renfield.
Ồ, ờ, Montague. Hay quá.
Anh là người ở đây hay là...
ôi, không, tôi...
ờ, khắp nơi.
À, quân đội.
Thế nên mấy chiêu đó hợp lý rồi.
Phải, nhưng lâu lắm rồi...
Thời Thế Chiến ấy.
Ở... l-rắc.
Chắc không lớn lắm đâu,
ờ, cô biết đấy,
nhưng nói chung cũng khá...
cũng 3 trên 5 sao.
Tôi xin lỗi.
tôi không có ý chen ngang,
nhưng...
giờ bọn tôi dậy được chưa?
Ờ, vâng.
Tôi muốn tất cả mọi người
làm ơn xếp hàng
để tôi lấy lời khai nhé.
Và ta có thể cảm ơn anh Renfield đây.
vì những nỗ lực dũng cảm của anh hôm nay.
Cảm ơn, anh Renfield.
Anh chất lắm, anh Renfield.
Và, ừm, cảm ơn anh.
Anh... anh đã cứu mạng tôi.
Cứu mạng à?
Anh đã cứu mạng tất cả chúng tôi.
Chắc anh không phải người ở đây rồi,
vì chúng tôi chắc chắn
không thường thấy kiểu người như anh.
Tôi xin lỗi, kiểu gì cơ?
Anh hùng.
Hmm.
Quào. Tuyệt vời thật.
Cô ấy thật tuyệt vời.
Và cô ấy đã hiểu tôi.
Cô ấy thực sự đã hiểu tôi.
Chuyện đó đã lâu rồi không xảy ra.
Tôi quên mất cảm giác đó như thế nào.
- Có lẽ là có hi vọng.
- Ôi, Chúa ban phước cho anh.
Có lẽ cô ấy có thể...
Renfield.
Anh đang làm gì vậy?
Đến đây mau.
À, Địt Mợ.
Các bạn có nghĩ là đã quá trễ
để tóm một nữ tu không?
Hôm qua chúng ta đã nói gì nào?
U-Um...
Tôi đã thức cả đêm suy nghĩ về nó.
Ồ. Cái gì đây?
À. Kế hoạch của tôi.
Kế hoạch của ông?
Nhưng kế hoạch của ông
đó giờ chỉ là uống máu thôi mà.
Chính xác.
Suốt những năm qua tôi đã làm gì?
Ý là, nhìn tôi xem,
lảng vảng trong bóng tối bẩn thỉu
như một con thú đang mắc bệnh.
Chính anh đã nói...
Tôi đáng được hơn thế.
Thế sao tôi lại không
đón nhận con người thật của mình?
Và đó là?
Một vị thần, Renfield.
Một kẻ bất tử, vô độ...
Whoo! Một thực thể toàn năng.
Mọt điều anh nói
về thế giới hiện đại là đúng.
- Nó là một nơi nguy hiểm.
- hmm.
Chỉ là không phải với chúng ta.
Với chúng, nó là một nơi nguy hiểm,
buồn bã, lụng bại
chỉ toàn nỗi sợ và sự tuyệt vọng.
Nó yếu đuối.
Mong chờ một đấng toàn năng dẫn lối cho nó,
kiểm soát nó, thống trị nó.
- Như anh vậy.
- Hmm.
Ý là, toàn thể xã hội
được tạo nên bởi các Renfield,
cho các Renfield.
Thế sao tôi lại phải thích nghi với nó chứ?
Nó phải thích nghi với tôi.
- Tôi nợ anh tất cả chuyện này, người hầu à.
- Ôi, không.
Tôi nghĩ có thể ông hơi vượt ranh giới
- Một chút rồi.
- Chính xác.
Chúng ta sẽ cùng đồng hành,
Dracula và Renfield.
Từ giờ trở đi,
loài người sẽ không còn chia thành
người thiện và người ác nữa,
chỉ có các tín đồ...
và thức ăn.
Anh và tôi mãi bên nhau,
đến ngày tận thế.
Quỷ thần ơi.
Đời tôi ra sao?
Đời tôi giống một...
hành lang bất tận
với những chiếc gương mặt hề, nhưng...
mọi gã hề đều là tôi.
ờ, chào, mọi người.
Tôi cần mọi người giúp.
Anh ổn chứ?
Không.
Tôi cần thoát khỏi
một mối quan hệ độc hại.
Rồi. ờ, ờ, ờ, ờ,
ngồi xuống giãi bày đi.
Rồi, cảm ơn.
Rồi, hiểu.
Địt Mợ Carol, chắc luôn.
Nó...
Tôi cũng ghét cô ta.
Sao anh không bắt đầu
bằng việc kể cho chúng tôi
điều gì đưa anh đến đây ngay từ đầu nhỉ.
Tôi đang làm nhiệm vụ.
ờ, cho sếp của tôi.
Ờ, thì, và tôi thực ra đang theo Bob,
vì tôi đã nghĩ Bob sẽ rất tốt để làm
một, ừm, ờ...
Bạn?
Đúng. Cảm ơn anh, Bob.
Cảm ơn anh, Renfield.
Và rồi, các anh biết không,
tôi bắt đầu nghe
tất cả câu chuyện của mọi người và...
Ý là, tất cả đều rất buồn.
Chúng tôi là thế.
Và, mọi người biết đấy,
lần đầu tiên trong mấy năm trời,
tôi cảm thấy mình không cô độc.
Anh nhận ra
mình là một người đồng phụ thuộc.
Tôi cần thay đổi.
Tôi cảm thấy cần phải như vậy.
Và, ờ, tôi muốn thế,
nhưng sếp tôi,
ông ấy khá là ảo tưởng,
tôi nghĩ vậy.
Ông ấy nghĩ mình
có thể thống trị thế giới.
Ông ta là tên phát xít, Renfield.
Chúng tôi biết chính xác anh thấy thế nào.
- Đúng.
- Chính xác.
Không, ông ta khác.
- Anh không thế thoát khỏi ông ta đúng không?
- Không.
Và anh cảm thấy hắn có thể giết anh
chỉ bằng một cái búng tay.
- Đúng. Thậm chí chẳng cần búng.
- Ôi.
Hắn thao túng tâm trí của lũ chuột.
Uh...
Không sao, không sao.
Ông ấy đang phê thuốc.
Renfield, đây là sự đồng phụ thuộc 101.
Một tên phát xít sẽ lợi dụng hoàn toàn
một người đồng phụ thuộc không có tự trọng.
nhưng anh là một người có thực lực.
Và những gì anh phải làm
là đòi lại lòng tự trọng.
Tôi làm như nào chứ?
Tập trung vào các nhu cầu của anh.
Đã lâu rồi, tôi không còn nghĩ
về các nhu cầu của mình nữa.
Nhưng nếu anh ngừng tập trung
vào các nhu cầu của ông ta, chuyện gì xảy ra?
Nếu tôi không...
Phải, chuyện gì sẽ xảy ra?
Ngưng tập trung vào các nhu cầu của ông ta.
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Ông ta sẽ không thể trở thành kẻ toàn năng.
Chính xác. Ông ta sẽ không thể
trở thành kẻ toàn năng được.
Sao? Thật là kỳ lạ!
Sao anh lại không nói như thế chứ?
Nhưng đúng, anh ấy nói đúng.
Anh hoàn toàn đúng.
Hắn sẽ không thể trở thành kẻ toàn năng.
Anh có thể đem toàn bộ năng lượng
anh dành cho hắn
chuyển hướng về phía anh.
Và rồi anh sẽ là trở thành người toàn năng.
- Đúng.
- Toàn năng.
Tôi trở nên...
- Tôi sẽ trở nên toàn năng sao?
Tôi muốn nghe anh nói.
Nói, "tôi sẽ trở thành người toàn năng" đi.
Tôi, tôi, tôi sẽ trở thành người toàn năng.
Tôi đã nghe anh nói,
nhưng tôi không tin anh.
- Không.
- Nói lại lần nữa.
- Tôi sẽ trở thành người toàn năng.
- Đúng rồi!
Tôi thấy một nụ cười thích thú
trên gương mặt anh.
Nào, nói như thể cả thế giới
cần được nghe đi.
Tôi sẽ trở thành người toàn năng.
Đúng rồi đấy!
- Đúng rồi!
- Anh chàng bước vào đây mỗi tuần,
hãy chào tạm biệt anh ta đi.
Đây mới là con người thật của anh.
Của anh đây.
Sức mạnh trong tay anh.
Quyển sách đó là áo giáp anh.
Là vũ khí của anh.
Là Kinh Thánh của anh.
Trại kiến hay ho đấy.
Thêm một con nữa được không?
- Được ạ.
- Yeah?
Cảm ơn chú.
Hãy cho anh ấy vài gợi ý.
Anh có biết bàn chải là cái gì không?
Vệ sinh luôn mấy ngón tay gớm ghiếc đó đi.
Đi spa. Tôi đi với anh.
Cân bằng luân xa đi, bạn tôi.
Và cập nhật cái tủ quần áo
hợp thời chút đi.
Các anh nghĩ tấn công một sĩ quan cảnh sát
trước mặt một đống nhân chứng
ở một nhà hàng
có đủ để đưa Teddy Lobo xộ khám không?
Các anh nghĩ tôi không biết
chuyện gì đang xảy ra ở đây à?
Tôi không biết
có bao nhiêu thằng khốn các anh
ăn lương của nhà Lobo,
nhưng có rất nhiều chứng cứ
để các anh phải che đậy
và rất nhiều nhân chứng
để các anh hăm dọa.
Được chưa? Vì cuối cùng,
cũng có một người đủ can đảm bước lên,
họ sẽ giúp tôi hạ bệ nhà Lobo
và Địt Mợ tất cả các anh!
Mãi mãi! Mãi mãi!
Anh Renfield?
Robert Montague Renfield,
vâng, sẵn sàng phục vụ.
Trông anh khác quá.
- Ồ.
- Kiểu tốt lên ấy.
Tôi rất thích áo len của anh.
ôi, cảm ơn.
- Tôi có đi chỗ Macy.
- Ồ.
ờm, tôi đến đây
để lấy lời khai nhân chứng.
Anh luôn mang hoa đến
để lấy lời khai à?
Vâng, ờ, thì, hoa cho mọi người mà.
- Hoa cho mọi người đấy.
- Mọi người.
Anh có, ờm... Chắc phải cắm vào nước đấy.
Chỗ còn lại cho cô.
- Cảm ơn anh.
- Vâng. Hân hạnh.
Rebecca, bạn trai cô đấy à?
Im mẹ mồm vào, Kyle!
Cảm ơn anh đã đến, anh Renfield.
Thực sự rất ý nghĩa.
Vâng, rất ý nghĩa khi tôi thực sự có thể
làm điều đúng đắn, dù chỉ một lần.
Vâng, cho phép tôi nhấn mạnh
là tôi cảm kích nhường nào
vì anh đến đây, ờ, vì không có anh,
- Tôi nghĩ tôi có hơi lạc đề.
- Không.
Cô bênh vực
những người từng sống trong sợ hãi
những thế lực hùng mạnh
áp bức cuộc đời họ.
Được chứ?
Và cô cần tiếp tục điều đó,
vì nếu những người như cô
ngừng ﻿đấu tranh cho họ,
thì đó là khi lũ quái vật lên nắm quyền.
Nên...
Cô không lạc đề đâu.
Cô là một nguồn cảm hứng.
Cảm ơn anh, anh Renfield.
Là Robert.
Robert.
Đây cũng là thằng khốn
đã hạ tất cả ở nhà hàng.
Hắn làm việc cho ai?
- Năm gia tộc khốn nạn à?
- Con, con không biết.
Nhưng chúng ta đã hack vào
Mắt Thần của NSA,
và ta có thể theo dấu hắn.
Sử dụng tất cả các camera khắp thành phố.
Đúng, tôi có thể giúp anh
truy cập vào mọi thứ anh muốn.
Đúng vậy, và rồi ta sẽ ra tay.
- Có dấu hắn rồi.
- Bùm!
Làm được rồi. Giờ ta có thể theo dõi
nhất cử nhất động của hắn.
Vị trí gần nhất của hắn
là bệnh viện từ thiện cũ.
Con có từ giờ đến tối
để tìm và giết hắn.
Chỉ cần mười phút.
Con lấy đến tối vậy.
Chị có thế quét ADN trên cây bút này
trong cơ sở dữ liệu của Cục không?
Cả Interpol nữa.
Em không thế tin tưởng bất cứ ai
làm cùng phòng em cả.
Cây bút này được tìm thấy gần vị trí
nơi ba gã này mất tích.
Teddy Lobo đã trốn thoát
từ cùng vị trí đó
khi em bắt hắn.
Huh.
Nghe giang hồ đồn đây là ba gã
bị cáo buộc ăn trộm ma túy
từ nhà Lobo.
Phải rồi.
Và bằng chứng ADN trên cây bút này
có thể sẽ liên kết Teddy Lobo
đến hiện trường vụ án.
Có thể sẽ mất thời gian,
nhưng em phải thử.
Này, em biết em xử lý mọi việc không chuẩn
từ khi bố, ừm...
nhưng em thực sự cần chị giúp.
Chị kiểm tra cây bút này được không?
Làm ơn.
Đi thôi. Đi nào.
Cái đéo gì vậy?
ôi vãi cả linh hồn.
Ronnie, gọi mẹ tôi!
Tôi đi đây.
Ronnie, gọi bà già tôi ngay!
Alo, Ronnie?
Ronnie, lại cấn máy nữa hả?
Bọn mày chạy hết rồi à? Alo?
- Chúng mày?
- Teddy.
- Cái đéo gi thế? Mẹ.
Mẹ?
Teddy?
Mày biết tao là ai không?
- Teddy?
- Tao là Teddy Lobo nha.
Tao là Bá Tước Dracula.
Ông thắng rồi.
Mày là ai?
Nhà thờ cử mày đến hả?
Nhà thờ á? Không.
ông nói cái đéo gì vậy?
Tôi là tội phạm.
Tổ chức của tôi làm điều xấu xa.
Xấu xa. Ôi. Địt.
Bạn ơi.
Sao mày lại ở đây?
Tôi muốn tìm thằng này!
Tôi đang cố tìm tên này.
Hắn chõ mũi vào chuyện làm ăn nhà tôi
và giết vài người của bọn tôi
để cứu một đám vô người vô tội.
Vậy hắn là... bạn cùng phòng ông hả?
Hắn là người hầu của ta.
Có vẻ hắn không hầu hạ ông tốt lắm.
Bạn vừa gọi Sĩ Quan Quincy.
Vui lòng nói rõ tình trạng khẩn cấp sau tiếng híp.
ờ, chào, Rebecca.
Không phải khẩn cấp. là tôi, Robert.
Sao, ờ, tôi chỉ đang định hỏi là, ờm,
có khi nào cô muốn cắn một miếng...
Xin chào, Renfield.
Tôi đợi anh mãi.
Làm ơn, vào đi.
Đóng cửa lại.
Vãi.
Trang phục đẹp nhỉ?
Rất sặc sỡ.
Trông cậu giống kiểu mấy cậu bé
phải vật lộn với chúng ấy.
Thế, tôi đoán chắc là
cậu không mang đồ ăn
cho tôi tối nay, nhỉ?
- Không à? Không.
- Không?
Không, không phải là không.
- Không, không không à?
- Ờ, có.
Bữa tối thịnh soạn.
Một bữa yến tiệc.
Full topping, chủ nhân ạ.
Thật ra, tôi rất vui khi ông ở đây.
Ừm, thực ra tôi...
tôi đang trên đường đến gặp ông.
Ồ, ra là vậy...
Đúng, nhưng tôi có,
ừm, nhiều xác quá.
- Ồ, cậu có xác hả?
- Đúng, nhiều... nhiều quá.
Thì, ờ, nhiều xác quá,
đến nỗi tôi không mang hết được.
- Ông phải thấy chúng.
- Ừm.
Vấn đề là cái lưng tôi
thực sự đang dở chứng.
Dù sao thì, kế hoạch là,
thuê một cái U-Haul, và như thế,
- Tôi có thể đưa tất cả xác...
- Um hứm, ừm hứm.
Ông biết không?
Thật ngớ ngẩn, nhưng ông không phải lo,
Ừm, và tôi, tôi sẽ không phiền ông
vì các vấn đề cá nhân.
Không, không.
Làm ơn, kể tôi nghe hết
về các vấn đề của anh đi.
Kể tôi nghe hết về đám tội phạm cầm súng
truy đuổi anh vì giết người của chúng
vì anh bảo vệ
những kẻ được gọi là vô tội ấy.
Tôi, tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi, chủ nhân.
Tôi không bao giờ có ý làm ông tổn thương.
Làm tôi tổn thương?
Anh thực sự nghĩ là
mọi điều anh làm sẽ gây tổn thương...
cho tôi?
Không. Không, không, không.
Không, chủ nhân, tôi xin lỗi.
Tôi không có ý... Tôi không có ý đó.
Không, không, không sao mà.
Không sao đâu.
- Thật sao?
- Không, nó... ừ.
Để tôi giải thích chuyện này cho anh, nhé?
- Được.
- Tôi đã nhầm về anh.
Đáng ra tôi nên nhận ra
anh có khả năng gì
khi anh rất khao khát được về phe tôi.
Tôi, tôi không nghĩ là tôi khao khát.
Tôi nghĩ là ông nhân lúc tôi sơ hở
- và có khi ông cũng chi phối tôi nữa.
- Không, không, không.
- không, không...
- Và ông cứ thế nhân lúc tôi sơ hở
- và dùng một vài sức mạnh của ông...
- Không, không, không, không.
Tôi dùng sức mạnh cho nhiều việc lắm,
nhưng tôi không cần dùng nó lên anh.
Anh từng là một luật sư muốn giàu lên
từ một hợp đồng bất động sản.
Anh mới là kẻ lợi dụng tôi!
Tôi dùng sức mạnh
vì anh chỉ là cái vỏ trấu.
Thứ trống rỗng mà không gì lấp đầy được.
Thứ duy nhất có ý nghĩa với anh
là sức mạnh của tôi.
Thứ sức mạnh anh dùng
để mang các nạn nhân về cho tôi.
Trong khi anh vờ như
anh cũng chính là một nạn nhân.
Tuy nhiên, tôi mới chính là nạn nhân!
Tôi là người anh đã thề bảo vệ!
Còn anh...
bỏ rơi tôi!
Không.
Điều đó không đúng.
Cũng như cách anh đã bỏ rơi
vợ và con gái anh.
Điều đó không... Tôi không...
Tôi không bỏ rơi họ.
Nhìn thẳng vào mắt mình đi, Renfield.
Anh là con quái vật, Renfield,
chứ không phải tôi.
Là anh.
Không. Không.
Đủ rồi. Đủ rồi.
Cái gì?
Tôi sẽ không dung thứ cho sự bóc lột nữa.
Đừng cười nữa.
Tôi xứng đáng với sự yêu thương.
Tôi xứng đáng với sự hạnh phúc.
Anh chỉ xứng đáng với sự khổ sở thôi.
Tôi hiểu cảm giác là một cái xác
nó là sự tồn tại đau đớn...
Đúng thế... và tôi đồng cảm
với nỗi đau của ông.
ôi, làm ơn. Khai sáng cho tôi đi.
Để tôi học từ anh.
Tôi sẽ tìm
tất cả những kẻ anh từng yêu thương,
và tôi sẽ rút cạn máu họ.
- Tôi sẽ phá hủy cái... cái...
- Căn hộ studio này?
Căn hộ studio này đến khi nó là tro bụi!
Ờ... ờ...
Lời thú tội...
Ừm, tôi chịu đủ rồi,
và, ừm xứng đáng có hạnh phúc.
Còn mấy việc nữa mà tôi phải nói nữa.
Ai đưa mấy ý tưởng này vào đầu anh hả?
Dĩ nhiên rồi.
Cái gì?
Vãi.
Tôi không dám nói chắc, nhưng tôi...
Tôi hi vọng là hắn bị giết thật.
Tôi mong hắn bị xé ra
thành từng mảnh nhỏ và rồi...
Tôi không nên nói điều đó
với một cảnh sát, phải không?
Karrla, margarita xong rồi!
Caitlyn! ôi Chúa ơi, cái này...
Thử cái này đi.
Cô là Caitlyn Berggren à?
Giờ tôi muốn là ai chẳng được.
Đúng thế. Vâng, cô có thể.
Cô đệ đơn báo mất tích
cho Mitch Flaherty à?
- Hên xui.
- Cô là Caitlyn sao?
Làm sao hai người biết nhau?
Ừm, từ cái trò nhóm hỗ trợ,
cho lũ khốn nghiện ngập.
Lũ khốn ẩn danh.
Ở nhà thờ Live Spring.
Tôi nhận ra được sức mạnh của tình yêu.
Tôi chỉ không nghĩ
mình xứng đáng với nó.
Và tôi cũng cảm thấy xấu hổ khi nói ra,
nhưng cũng rất dại dột...
Renfield?
Làm ơn cho tôi
chia sẻ xong một lần được không?
Mọi người, ờ... vẫn ổn chứ?
- Nếu mọi người muốn gọi thế.
- Chúng tôi đều ổn.
- Có chuyện gì? Có chuyện gì?
- Chúng ta, ờ...
Ta cần phải đi. Ngay bây giờ.
Ý là, cái luật mà bắt chúng ta
phải nói chuyện tình cảm của mình
ở phòng gym đâu rồi? Thôi mà, làm ơn.
Đứng dậy, nhanh lên!
Tìm một chỗ an toàn chờ đến khi trời sáng.
Nào, dậy. Mọi người, đi nào. Đi thôi.
Renfield, cứ hít một hơi thật sâu.
Chúng tôi đều ổn.
Tôi hứa...
Mark, ta phải đi ngay.
Được rồi...
Chào, ờ, ông đến đây họp mặt à?
Vâng, vào đi ạ.
Không! Không! Không!
ông có thế để mũ và gậy gần cửa.
Renfield.
Tôi...
thấy khỏe hơn nhiều rồi.
Đừng.
Ông có muốn tự giới thiệu
với cả nhóm không?
Ta là hoàng tử Wallachia.
Vài người gọi ta là Chúa Tể Bóng Tối.
Những kẻ khác, là Diêm Vương.
Tuy nhiên, với nhiều người,
ta đơn giản được biết đến với tư cách...
Sếp của Renfield!
Ta là Dracula!
Rồi.
Rõ ràng, chúng ta đang đối đầu
với thứ gì đó mạnh hơn
chủ nghĩa phát xít một chút.
Chủ nhân.
Làm ơn.
Tôi không bao giờ nên rời bỏ ông.
Anh đã có thể có mọi thứ.
Tôi đã cho anh lựa chọn giữa
sức mạnh của một vị thần
và nỗi tuyệt vọng thảm hại của loài người.
Tại sao?
Sao anh lại chọn thứ này?
đó là con người tôi.
Chủ nhân, làm ơn.
Đây là những người tốt.
Tốt. Cuối cùng anh đã mang đến cho tôi
thứ tôi yêu cầu.
Làm ơn. Làm ơn. Không.
Không!
Làm ơn, Dracula!
Không.
Ôi, không, không, không. Tôi xin lỗi.
Có vài trải nghiệm
còn tệ hơn cái chết, Renfield.
Chả hạn như dành những năm còn lại
trong cuộc đời khổ sở của anh
biết rằng tất cả sự suy đồi
anh vừa chứng kiến trong thế kỷ qua
sẽ chẳng là gì khi so với sự khổ sở
mà tôi sắp giáng xuống thế giới này.
Cái thế giới mà anh đã chọn thay vì tôi.
Khi tôi xong việc, toàn bộ loài người,
mỗi người anh quan tâm, sẽ khổ sở.
Vì anh đã phản bội tôi.
- Vãi cứt.
- Giơ tay lên trời.
Tôi đã hủy hoại mọi thứ.
Tôi sẽ gọi người.
Tôi tưởng mình có thể cứu những người này
bằng cách đưa tất cả quái vật của họ
đến với Dracula,
nhưng điều tôi thực sự đã làm là
đem con quái vật của tôi
thẳng đến với họ.
Anh gọi hỗ trợ chưa?
Rồi, rồi, rồi.
Cái quái gì thế?
tôi xin lỗi, Rebecca.
Không sao.
Chuyện này không liên quan đến cô, Quincy.
Mà là hắn.
Tôi cần tìm ra chuyện gì xảy ra với Teddy
và trừng trị những kẻ chịu trách nhiệm.
Cô, hơn ai hết, nên hiểu điều đó.
Vâng, tôi đang định đưa anh ta vào tù đây.
Các người cũng nên đi luôn.
Này, Quincy, cô đã phá một vụ lớn đó.
Tôi sẽ thăng chức cho cô ngay lập tức.
Được chưa?
Giờ giấc ngon hơn, lương ngon hơn,
chỗ đậu xe ngon hơn...
Thật ra, là chỗ đậu của Kyle.
- Này
- Địt Mợ anh, Kyle!
Chúc mừng nhé.
Tôi biết đây không phải
là điều cô đang mong đợi,
nhưng thành công
mới thực sự là cách trả thù tuyệt nhất.
Được rồi.
Địt!
Tôi muốn kích hoạt cả thành phố.
Tìm chúng.
Chú ý, tất cả sĩ quan.
Sĩ quan Rebecca Quincy giờ là kẻ trốn nã.
Cô ta và nam đồng phạm
có vũ khí và cực kỳ nguy hiểm.
Sĩ quan Rebecca Quincy
và kẻ tấn công chưa rõ lai lịch.
Có thể gây nguy hiểm chết người.
Khoan đã...
Địt Mợ. Chờ chút...
Khoan. Không, không, không.
Cái gia đình tội phạm này của anh,
có thích thú chứng kiến
việc chặt đầu kẻ thù của nó
và xiên cọc
tất cả những kẻ đối nghịch nó không?
Cái đó...
là mục đích chính của chúng tôi.
Và gia đình có chiêu binh cho tôi được chứ?
Bọn tôi có thể...
Tôi có thế gọi vài cuộc, vâng.
Renfield gây ra đau đớn nào cho anh,
tôi sẽ trả lại gấp 10,000 lần.
tôi sẽ giải phóng đội quân tử thần
trong khi sưởi ấm làn da
Kế bên dãy núi của những cái xác cháy khô.
Anh nghĩ sao?
Nghe giống ông phải gặp mẹ tôi rồi.
Ông đang vui,
hay là ông sắp thông đít tôi?
Cô thấy thế nào?
Hi vọng là cô đói.
Không sao.
Không sao, súng với điện thoại của cô
ở ngay đầu kia.
Tôi sẽ chỉ... đặt mấy cái này xuống đây.
Đây nhé.
- Tôi đang ở đâu?
- Chỗ tôi.
Không phải bắt cóc đâu.
Thật ra, ờ, cô biết đấy,
tôi vẫn đang bị cô bắt quá trời.
Thật ra, ờ, cô biết đây, tôi vẫn đang bị cô bắt.
Không phiền nếu tôi ngồi chứ?
Snickerdoodle?
Tôi không muốn
bánh quy giết người cùa anh.
Chúng chỉ là bánh quy thường thôi.
Tôi không biết "bánh quy thường"
với một tên giết người
nghĩa là gì.
Ừm, tôi cũng không rõ nữa.
Cẩn thận.
- Cô nên nghi ngơi.
- Ồ. Rồi.
- Cô ôn chứ?
- Vâng.
Đưa tôi cái... đưa tôi bánh quy giết người.
- Đây.
- Chỉ cần không phải cái trông như cứt là được.
Tôi không biết cô nghĩ cái này
trông như cứt nữa.
Cảm ơn.
Nghe này, tôi cảm thấy
mình nên cho cô lời giải thích.
Không cần giải thích gì cả.
Tôi không muốn cô nghĩ về tôi
như một loại... giết người
khi nó thực sự mang nhiều sắc thái hơn thế.
Cô biết không,
cô chỉ cần nghe tôi nói một giây thôi,
thì cô sẽ hiểu là tôi...
tôi không phải một kẻ xấu như thế.
Tôi chẳng quân tâm anh là loại người nào.
Rồi, không cần phải xấu tính.
Cái gì cơ?
Tôi cứu mạng cô. Hai lần.
Tôi không nói chúng ta cần phải là bạn,
nhưng hiện giờ
cô đang gặp rất nhiều rắc rối,
và rất có khả năng
tôi là người duy nhất
cô thực sự có thể tin tưởng.
Sụ thật anh là kẻ duy nhất
mà tôi có thể tin tưởng
chỉ chứng minh rằng tôi toang lắm rồi đó.
Ờ, có lẽ cô toang là vì
- Cơn giận chưa giải quyết được.
- Cái gì?
Tôi không phải bác sĩ tâm lý,
nhưng tôi có đi vài buổi họp mặt...
Anh từng đi vài buổi họp mặt? Vậy hả?
Chỗ người ta đi vào,
họ kiểu, "Ô, chào."
Anh khỏe không? Uống ít cà phê đi."
Rồi bị giết hại một cách dã man à?
Mây cuộc họp mặt đó đó à?
ờ, đúng. Mấy cái đó đấy.
Anh biết không?
Tôi giận lắm.
Tôi tốt nghiệp đầu lớp,
và tôi vẫn phải đứng chốt nồng độ cồn,
trong một thị trấn
có quầy bán nước lưu động.
Tôi nai lưng vì một thành phố mục ruỗng
và để những kẻ giết cha tôi ﻿thoát tội
với đủ thứ chuyện mà chúng có thể làm.
Nhưng không như anh,
tôi không thể xả giận
bằng cách giết từng tên khốn trên đường
mà tôi nghĩ chúng đáng bị.
Tôi xin lỗi. Điều đó nghe...
đau lòng và, ừm...
Tôi không xả cơn giận của mình,
cô cứ để tôi giải thích.
Làm ơn.
Rồi.
Giải thích cho có lý chút.
Tôi làm việc cho Dracula.
Cái gì?
Dracula.
Dracula?
- Dracula.
- Bá tước Dracula?
Không, không. Tổng thống Dracula.
Vâng, dĩ nhiên... Vâng. Xin lỗi.
Bá tước Dracula.
Tôi là "thuộc nhân" của ông ta.
Tôi chăm lo các nhu cầu của ông ta,
bao gồm săn sóc, ăn uống,
cô biết đấy,
bất kể thứ gì
đặc biệt là vào ban ngày.
Kiểu như, anh mang người cho Dracula ăn à?
Tôi cũng làm những việc khác nữa.
Như cái gì?
Giặt áo choàng ông ta à?
Không.
Cái đó giặt khô thôi.
Chúa ơi.
Tôi không tin nổi
là lại tin chuyện vớ vẩn của anh.
Anh không phải người hùng.
Anh không phải ác nhân.
Anh chỉ là một kẻ
giết những người ngẫu nhiên.
Cái gì cơ?
Rebecca, em nói đúng.
Chị đã quét cây bút đó qua Interpol.
Việc này còn hơn cả nhà Lobo.
Bất kể ai chịu trách nhiệm
cho những vụ biến mất đó
đều có liên hệ
với những vụ án trên toàn thế giới
nhiều thế kỷ trước.
Nếu đây là cùng một gã,
có thể hắn đã 70 hoặc 80 tuổi
và có thể hắn là tên sát thủ hàng loạt
mạnh mẽ nhất
mà thế giới từng biết.
Em đang ở đâu?
Em đang đâu á? Ừm...
Em đang... ở nhà anh ta.
Nhưng mà không sao
vì anh ta đang...
- bị em giam giữ.
- Cái gì?
Và anh ta có làm bánh quy cho em.
Em không ăn bánh quy đấy chứ?
Không. Em không ăn bánh quy
của đàn ông lạ mà.
Rồi. Thì, chị với đội của chị
sẽ qua đó ngay.
Không, không. Đừng.
Em sẽ đưa anh ta đến chỗ chị.
Nhà Lobo cũng đang truy lùng anh ta nữa.
Em không biết ta có thể tin ai.
Gặp em ở Cafe Du Monde 20 phút nữa nhé.
Rồi, nhớ cẩn thận đó, Rebecca.
Chị cũng thế.
Ôi vãi.
Mau, mau.
Tất cả đơn vị,
các anh được bật đen xanh.
Bắt đầu tấn công.
Ta cần tìm một con bọ.
Tại sao?
Sinh lực của chúng cho tôi sức mạnh.
Sinh lực của chúng cho anh sức mạnh sao?
Đúng. Khó hiểu,
nhưng mà tin tôi, hiệu nghiệm.
Ngay lúc này đang có cả tấn người
leo thang lên đây,
và nếu cô muốn tôi làm điều tôi đã làm ở nhà hàng,
ta cần tìm một con bọ ngay.
- Hai anh, theo tôi.
- Mau, mau, mau.
Coi nào. Một con nhện mọng nước,
gì cũng được.
Đúng rồi!
Đưa chú cái đó!
Chú là người xấu, chú Renfield!
ờ, thì...
Đôi khi cũng hữu dụng lắm.
- Úi!
- Thằng chó đó biết bay à?
- Ôi vãi.
- Whoa.
Anh biết khi có một chuyện điên rồ xảy ra
và mọi người kiểu,
"tôi rất tiếc vì anh phải thấy chuyện này."
Và người kia lại kiểu,
"Không sao, tôi từng thấy chuyện còn ghê hơn"
Tôi biết.
Mọi thứ tôi thấy anh làm hôm nay
còn "ghê gấp mấy lần" chuyện tôi từng thấy.
Vụ này đã hoàn toàn ngoài tầm kiểm soát.
Vì chuyện gì? Teddy à?
Nó là thằng đần.
Tôi xin lỗi, Bella, nhưng tôi nghỉ đây.
Tránh đường ra cho tôi.
Cả cái nhà này điên mẹ rồi.
Ôi, này.
Tôi vừa nói về...
Có vẻ ông ta quay lại rồi.
Con trai.
Con đã đi đâu vậy?
Con đi làm bẩn tay mình một chút.
Lại đây.
Con phải cho mẹ gặp một người.
Ngay đó. Đặt nó xuống ngay đó.
Ngay trước cái đầu ấy.
Là Dracula!
Là Dracula thật!
Địt Mợ!
Ông ta muốn cùng chúng ta
thống trị thế giới.
Xin chào, ngài Dracula.
Hay tôi nên gọi là Hoàng tử Dracula?
Hân hạnh.
Hân hạnh là tôi mới đúng.
Ta có nhiều chuyện cần bàn đấy.
Oh.
Được thôi.
Chúa ơi, tôi mong là chị tôi đến đây sớm.
Chúng ta đang bị dí sát đít rồi.
Tôi đã đưa gia đình mình
đến một nơi giống vậy ở London
vào buổi sáng
hôm tôi đến lâu đài của Dracula.
Anh từng có gia đình à?
Tôi từng có.
Xưa lắm rồi.
Đúng là xưa thật.
Phải, trông tôi già hơn vẻ ngoài.
Đó là Lilan. Hồi đó nó 5 tuổi.
Tôi đã nghĩ sang Châu Âu
để chốt một đơn to bự
với một bá tước
sẽ cho chúng tôi cuộc sống tốt hơn.
Hoặc là...
Điều tôi nghĩ mình đáng có.
Tôi đã phụ lòng họ theo rất nhiều cách.
Cô biết đấy,
đó là sức mạnh lớn nhất của ông ta.
Ông ta nhìn vào mắt cô
và tìm ra mục tiêu của cuộc đời cô.
Ước mơ của cô, khao khát của cô
và lòng tham của cô.
Nỗi xấu hổ của cô.
Tôi đã trách ông ta
vì ép tôi bỏ rơi gia đình,
nhưng điều đó không đúng.
Là tôi...
tôi đã muốn tất cả điều đó,
và tôi đã chọn theo ông ta.
Tôi không phải nạn nhân.
Tôi là...
Tôi tự mình gây ra tất cả những sai lầm đó.
Này, tôi không nghĩ anh tệ như vậy.
Cuộc đời ném cả đống cứt vào mặt anh,
nhưng đôi khi
anh rơi vào sự mê muội
của một con ma cà rồng
trong vài thập kỷ,
và đôi khi anh gọi chị anh
là con khốn khó chịu
trong tiệc sinh nhật bà anh.
Cô nên nói chuyện ổn thỏa
với chị mình khi còn có thể.
Mà nhắc mới nhớ.
Tôi sẽ gọi chị ấy.
Renfield. Thật tuyệt vời
khi cuối cùng anh đã tìm được người
truyền cảm hứng
để anh trở thành một con người.
Này, chị đâu rồi?
Tôi cũng đã tìm được vài người
kẻ sẽ giải phóng tiềm năng của tôi đây.
Họ hiểu thế giới này
hiểu bản chất của nó
và điều mà nó cần.
Xin chào, Rebecca.
Tìm ai à?
Chị tôi đâu?
Tôi đã đề nghị nhiều thứ cho cô, Rebecca,
nhưng cô đặt niềm tin
vào những tình thế mong manh
thay vì một thứ dễ chịu hơn nhiều.
Bọn tôi đang giữ chị cô.
Cô ta không còn nhiều thời gian đâu.
Rebecca, cô đi đâu vậy?
- Đi cứu chị tôi.
- Rebecca, cô không hiểu.
Không chỉ có nhà Lobo đâu. Còn có...
Dracula ở với chúng nữa.
- Tốt. Tôi tự đi.
- Này, làm ơn.
Tôi đã thử đương đầu với ông ta,
và ông ta đã giết những người tôi quan tâm.
Tôi không thể để điều đó tái diễn.
Anh muốn làm anh hùng sao, Renfield?
Anh phải mạo hiểm mọi thứ.
Và như một người quan tâm đến anh,
anh sẽ không bao giờ được tự do
nếu không chịu đối mặt với hắn.
Cô quan tâm đến tôi sao?
Phải thế thì anh mới lên xe hay sao?
Được rồi, nếu muốn làm chuyện này,
ta cần chuẩn bị,
và phải trước lúc mặt trời lặn.
Tôi sẽ xong trước bữa trưa.
Rồi.
Nói thẳng nhé,
chúng biết ta đang đến,
nên ta sẽ vào thật phong cách.
Vâng, súng thôi là không đủ.
Tôi sẽ cần lũ bọ. Thật nhiều bọ...
Cọc gỗ
Thánh giá,
và có lẽ là một vòng kim cô.
Vòng kim cô là cái đéo gì?
Nó là một vòng tròn làm bằng bột.
Nó có thể nhốt ma quỷ lại nếu cô đọc đúng,
- Cái câu Latin.
- Bỏ đi.
Khi trời tối, sẽ là quá muộn.
Anh đợi sau không được à?
Ôi, xin lỗi.
- Nó dính hết...
- Kẹt trong răng à?
Răng nào cũng có.
Uh...
Dù trong đó có chuyện gì, cứ...
Đảm bảo cô cứu được chị nhé.
Chắc là hay ho lắm...
không cần mời vào.
Chờ chút. Chờ chút.
Chẳng phải tao biết mày sao?
Vì trông mày rất...
quen thuộc.
Xin chào, Sĩ quan.
Vãi. Tôi hết đạn rồi.
Mày nghĩ tao cần súng để thông mày sao?
Chơi nào. Cái đéo gì thế?
Địt Mợ!
Đáng ra khi có cơ hội
mày nên nhận đề nghị của tao.
Giờ lựa chọn duy nhất mày có
là chọn cái xương sườn nào
cho tao xé ra trước thôi!
Đi đi!
Không!
Chắc mày cay lắm,
ông ta chọn tao thay vì mày.
Tôi hoàn toàn thoải mái vì chuyện đó.
Tao chính xác là đối cực của mày.
Chúng ta còn chưa gặp được hai lần.
Thằng cứt trịnh thượng!
Ôi Chúa tôi.
Suýt nữa cô làm tôi sợ.
Chị tôi đâu?
Ồ, vụ đó.
Làm ơn chờ chút.
Tôi cần thêm chút hưng phấn.
Xin chào, Rebecca.
Đừng lo.
Tôi không làm hại cô đâu.
Thật vui khi cuối cùng cũng gặp cô.
Tôi có thể hình dung
cô đã nghe gì về tôi
từ Renfield tội nghiệp.
Ngoài việc anh ấy
mang người cho ông ăn à?
À, chúng tôi đã có
một mối quan hệ phức tạp.
Tuy nhiên, khi tôi thấy cô
qua đôi mắt hắn,
tôi đã biết mình phải làm điều đúng đắn.
Có sức mạnh của Dracula tuyệt vời vãi ra.
Đừng có nói "sức mạnh Dracula" nữa.
Được thôi. Mày gọi nó là gì?
Nó là lời nguyền.
Chúa ơi, mày đúng là sến súa.
Làm ơn nghe tôi nói.
Anh sẽ trả giá cho sức mạnh đó, hiểu chưa?
Anh sẽ trở thành nô lệ cho ông ta.
Đấy, mày sai ở chỗ đó,
vì chủ nhân bảo tao là...
Vãi.
Mm-hmm.
Trong nửa thiên niên kỷ,
tôi chỉ thấy mỗi sự yếu đuối
trong trái tim đàn ông.
Và rồi ta nhìn vào tim cô.
Renfield chỉ dùng phần nhỏ nhất
sức mạnh của ta
để làm điều hắn nghĩ là đúng.
Hình dùng điều ta có thế làm, Rebecca,
với cô ở bên cạnh ta.
Ta có thể đòi lại công lý cô tìm kiếm
từ những kẻ đã thoát khỏi nó quá lâu.
Và rồi ta có thế chữa lành cho chị cô.
Máu của ta sẽ đem cô ta trở lại.
Không.
Nói đi, Rebecca.
và ta sẽ hoàn tác
mọi điều nhà Lobo đã làm.
Những gì ta cần đổi lại...
đó là cô
về phe ta.
Không, đừng nghe lời hắn.
Hắn cũng nói y như thế với tôi.
Ông cứu được chị ấy không?
Được.
Ông ta gọi mày là gì ấy nhỉ?
Cái vỏ trấu trống rỗng à?
Đó là lý do
tao với Dracula phối hợp rất ăn ý.
Tao là cái vỏ trấu đầy,
đầy những thứ mày không có.
Sức khỏe, sức mạnh, lòng trung thành!
Thời gian của cô ấy đang cạn.
Hãy về phe ta.
Đừng.
Tôi bảo cô rồi, đây là điều hắn làm.
Thì sao?
Tôi đã mất cha.
Tôi không thể mất cả chị.
Và nếu ông ta có thể đưa chị ấy quay về.
có đánh mất bản thân
tôi cũng không quan tâm.
Anh đã nhầm vê ông ta.
Ông ta không phải quái vật.
Ông ta muốn tốt lên, y như anh.
Có lẽ tôi có thể giúp.
Trong bóng đêm tối mịt,
tôi có thể tìm thấy ánh sáng.
Vãi.
Ấn tượng đấy.
Ta có thể thấy điều Renfield thấy...
trong ngươi.
Giờ hắn sẽ thấy điều đó ở bên trong ta.
Chúc mừng.
Ngươi bắn trúng chân ta.
Chân ngươi vẫn chảy máu kìa.
Chết đi!
Không! ôi, không!
Ngươi không được lấy răng ta.
Thấy không, sẽ luôn có những kẻ như ngươi.
Trên thế giới này còn rất nhiều Renfield
so với Rebecca.
Hắn nói đúng.
Có hàng triệu người như tôi.
Tôi đủ đầy...
Và họ đều đang ﻿cố hiểu xem
cách để vượt qua
những mối quan hệ hủy diệt.
Luôn nhớ, anh là một người có thực lực.
Hàng triệu những người đồng phụ thuộc.
Ta là lời thơ đen tối
trong tâm hồn của mỗi con người.
Hàng triệu người
giống như tôi.
Những gì anh cần làm là đòi lại nó.
Ngươi có biết mình là ai không?
Có, tôi biết.
Tôi là Robert...
Montague Renfield,
và tôi là một người đồng phụ thuộc.
Ông nói đúng. Ông không cần dùng sức mạnh
để biến tôi thành người hầu của ông,
vì tôi đã trao
tất cả sức mạnh của tôi cho ông.
Và tôi có thể đòi lại nó.
Tôi đủ đầy!
Và tôi đã có đủ!
Và tôi có thể thay đổi!
Vì tôi yêu bản thân.
Tôi sẽ lấy lại...
toàn quyền kiểm soát đời tôi hôm nay!
Nhìn vào mắt tôi này, Dracula.
Toàn năng, con mẹ ông.
Ôi vãi, thành công rồi.
Đó là vòng kim cô à?
Hướng dẫn từ Wiccan Tumblr đấy.
Ồ. Còn, còn cái đó?
- Cô-ca-in.
- Thật sao?
Ừ. Tôi đoán loại bột nào cũng được
miễn là anh đọc đúng câu thần chú.
Quào. Cảm ơn, Wiccan Tumblr.
Vậy giờ ta làm gì đây?
Có điều ước cuối nào không?
Ta ước dành một mùa dưới địa ngục,
nơi có cả lũ người vui tính ở.
Satan vạn tuế!
Phải, tôi biết việc này trông khá kinh,
và cũng khá hài hước,
nhưng đối với chúng tôi,
có rất nhiều giai thoại dân gian ngoài kia
về cách thực sự giết một ma cà rồng,
rất khó hiểu.
Bạn biết đấy,
cá nhân tôi từng thấy hắn quay lại
từ những vụ điên rồ,
vậy sao không thử hết nhỉ?
Tôi cũng không chắc 100%
thứ này sẽ giết được hắn,
nhưng tôi biết nó sẽ đưa hắn đi
một thời gian rất, rất lâu
mới quay lại được.
Bà nói đúng.
Thành công là cách trả thù tuyệt nhất.
Xúc động lắm, cưng ạ.
Tạm biệt đồ chó.
Này. Chị ổn chứ?
Renfield nói bọn em cho chị một ít...
Máu Dracula à?
ối, không, không, là nghĩa bóng cho, ờ...
nó là một... một loại...
kiểu, thuốc thảo mộc.
Rồi. Vậy em nghĩ họ
có mang nó về GNC không?
Có. Có, em nghĩ vậy.
Em yêu chị, Kate.
Vậy...
Còn một việc cần làm nữa.
Cô biết không...
Tôi phải trả giá cho những gì tôi đã làm.
Tôi không muốn anh đi đâu đó
chỉ để trừng phạt bản thân.
Anh thuộc về thế giới này.
Mọi người có nhiều thứ
cần học từ anh lắm.
Như cái gì?
Làm anh hùng
không bao giờ là quá muộn.
Hmm.
Tôi đã lạc lối trong bóng tối
suốt một thời gian dài,
nhưng nhờ sự giúp đỡ của mọi người,
tôi, ừm...
tôi đã tìm được lối ra.
Không có các bạn,
tôi sẽ chẳng bao giờ học được rằng...
tôi có thế tự cứu bản thân.
Và cảm ơn anh
vì đã dùng máu Dracula
để hồi sinh tất cả chúng tôi.
Anh biết đấy, nếu không...
nếu không nhờ anh, ờ,
chúng tôi sẽ chẳng ai
có thể biết được cảm giác
trở về từ cõi chết là như thế nào,
được nhìn thấy những thấy
không thể nhìn thấy nữa.
Và biết những thứ
chưa từng được biết nữa.
Được rồi.
Hôm nay gặp nhau vui lắm, mọi người.
Thật sự.
Tôi mong là anh ấy ổn.
- Anh ấy sẽ ổn thôi.
- Hmm.
Tên tôi là Robert Montague Renfield,
và tôi là một đồng phụ thuộc.
Nhưng tôi không còn thấy mình
là một nạn nhân nữa,
vì cuối cùng tôi đã đối mặt
với con quỷ của mình.
Bạn cũng có thế nói tôi đã
chặt con quỷ đó
thành từng mảnh nhỏ,
nhúng vào bê tông
và xả nước xuống cống.
Và nếu tôi có thế tìm được
sức mạnh để làm điều đó,
thì có khi mọi người cũng có thể.
Nói một cách ẩn dụ thôi nhé.
(OCR and Edit: Nicky Nguyễn)
(Source: Phimmoi)