Chờ chút.
Hasta El Fuego đây. Xin chờ.
Được rồi.
Lối này.
- Hẹn gặp lại.
- Vâng, gặp sau nhé.
Của anh chị đây.
Người phục vụ sẽ ra ngay ạ.
- Chào Jason.
- Chào.
Chào. Cô biết mình muốn gì chứ?
Vâng. Cảm ơn.
- Vậy tình hình thế nào?
- Tuyệt lắm.
Chào!
Reggie
Ngượng quá…
Tôi bị lạc
Tôi gọi điện nhé?
- Ly nữa chứ?
- Vâng. Được.
Reggie
đang gọi đến…
- Chào Reggie. Chào anh.
- Laura, chào cô.
Thật hay khi gặp cô qua điện thoại
theo cách xấu hổ thế này.
Không sao đâu. Ổn mà.
Đây là hậu quả khi tôi chọn
một quán đang nổi mà không bảng hiệu.
Ừ, sao ở đây họ làm thế?
Tôi không biết.
Tôi mới ở thành phố này mấy tháng.
Tôi cũng thế! Khó tin quá!
Chà, nhà hàng này tuyệt lắm.
- Nó ở đường Hudson phải không?
- Đúng.
- Tôi đang ở Hudson chứ?
- Tôi không rõ.
Tôi không ở Hudson rồi. Khỉ gió.
Giờ tôi đang đi đến Hudson.
Tôi rất, rất xin lỗi.
Tôi không muốn tạo ấn tượng đầu tiên
như thế này với một giáo sư đại học.
Phó giáo sư,
và chỉ là môn Nghiên cứu Phim, nên…
anh an toàn mà.
Nghiên cứu Phim? Tuyệt quá.
Anh nghĩ thế, nhưng cứ thử
dạy về dòng phim chặt chém thế kỷ 20
cho một đám 19 tuổi chưa tỉnh rượu đi.
Phim chặt chém à?
Phim kinh dị cô yêu thích là phim nào?
Không phải phim có câu đó.
Sao lại là phim chặt chém?
À, chỉ là tôi nghĩ nó thú vị.
Anh có thể nghiên cứu
văn hóa của một thời kỳ
nhờ xem cách họ ví von thời đó.
Như hung thủ đeo mặt nạ,
cô gái cuối cùng, các luật khác nhau:
Không tách nhau ra. Không… ân ái.
- Không nghe điện thoại.
- Chuẩn, chính xác.
Những cái rập khuôn.
Nhưng từ các rập khuôn đó lại có
cơ hội cho nghệ thuật ngoại đạo.
Một tiếng nói
cho người không có tiếng nói.
Chúa ơi.
Nói thật thì
tôi thì thích thể loại hài lãng mạn hơn.
- Tôi nghĩ tôi đến Hudson rồi.
- Vâng.
Bên ngoài nhà hàng có màu gì?
Tôi nghĩ là đỏ.
Tôi không thấy chỗ nào đỏ cả.
Có thể tôi nhầm. Để tôi…
Để tôi ra xem một chút.
Cảm ơn cô.
Ừ, chắc chắn là màu đỏ.
Tôi không thấy màu đỏ nào ở đây cả.
Có chắc anh ở Hudson chứ?
Chết tiệt, còn cách một khu nhà.
Có vẻ có một con hẻm đi tắt được.
Nhà hàng gần con hẻm nào không?
Có! Có. Có một con hẻm.
Hoàn hảo. Tôi đang đi trong hẻm đây.
Tôi không thấy anh.
Khoan. Thật chứ? Cô chắc chứ?
Giữa hẻm có mấy cái thùng rác.
Tôi thấy chúng, nhưng không thấy anh.
Tôi cũng không thấy cô.
Rùng rợn thật nhỉ?
Có chút chút.
Phim chặt chém thế kỷ 20 ư?
Phải. Anh có chắc là
đang đi về đường Hudson?
Tôi chắc chắn.
Khoan, tôi nghĩ là thấy cô rồi!
Cô vẫy tay đi.
Thấy tôi không?
Người tôi đang nhìn lại không vẫy.
Họ chỉ… nhìn tôi chằm chằm.
Anh chắc chứ?
Quái lạ thật.
Giờ họ đang đi về phía tôi.
Anh ổn chứ?
Chết tiệt. Anh ta đi theo tôi.
Tôi chẳng thấy ai cả.
Chết tiệt, anh ta theo tôi!
Anh ở đâu?
- Hắn có dao!
- Cái gì?
Và đó chưa phải phần tệ nhất.
Phần tệ nhất là…
cô dạy một lớp về phim chặt chém
mà cô vẫn đi vào
một con hẻm tối. Một mình.
Được rồi, không vui đâu.
Đúng.
Không vui.
Giờ ta thấy màu đỏ rồi.
ĐẠI HỌC BLACKMORE
Ồ, chào. Tara!
Jason.
Cậu và Greg đến tiệc OKB không?
Nếu cậu ấy xong kịp
bài tiếng Tây Ban Nha, bọn tớ sẽ đến.
Chị của cậu đến chứ?
Sam không đời nào dự tiệc hội nam sinh.
Cái gì cũng có lần đầu mà.
Mà tối nay thì không.
- Không thuyết phục được chị à?
- Việc của cậu mà, đâu phải của tớ.
- Chừa đồ uống cho tớ!
- Được. Gặp sau.
Cưng à, anh về rồi!
Greg?
Cuộc gọi đến
Greg
Tớ xin lỗi, được chứ?
Tớ khó chịu vì phải chờ lâu quá
và đã phải tập luyện.
Làm ơn đừng giận mà. Cậu giận cỡ nào?
Tớ không giận, Jason.
Bồ tèo. Ta đã nói là
không dùng giọng đó với nhau mà.
Chúng ta đã nói nhiều điều.
Phải Greg không vậy?
Chứ còn ai khác nữa?
Cậu ở đâu? Tớ muốn kể cho cậu nghe.
Mà này,
ta nên đến tiệc hội nam sinh đó.
Tara có dự đấy.
- Cảm giác thế nào?
- Không nói qua điện thoại.
Thật tình, tắt cái máy đổi giọng đó đi!
Tớ đang cố làm cho đúng giọng.
Cậu luyện của cậu, tớ luyện của tớ.
Thôi kệ cậu.
Cho tớ biết cảm giác đi.
Rồi có thể tớ sẽ ra ngoài.
Tớ biết cậu không có ở đây.
Chiều lòng tớ đi.
Được rồi.
Việc đó còn hay ho hơn
so với chúng ta từng hình dung.
Khi con dao đi vào người cô ta,
cảm giác như cô ta không còn là người nữa.
Chỉ còn là con vật.
Và mỗi khi nó đi vào,
cô ta lại càng ít là người hơn.
Và rồi…
cô ta chỉ còn là miếng thịt.
Nhưng cô ta không chỉ là thịt, Jason.
Cô ta là một con người.
Giáo sư phim của chúng ta.
Ừ, thì…
kệ xác cô ta.
Cô ta cho tớ C trừ
bài luận về dòng phim giallo.
Thế nên cậu giết cô ta? Vì điểm C trừ ư?
Rồi đến ai,
hiệu phó trường tiểu học của cậu à?
Cậu biết sẽ đến ai mà.
Sao cậu lại làm trò này?
Thôi nào, Jason.
Chúng ta quen biết nhau bao lâu rồi?
Cậu nói xem.
Tám năm. Ta gặp hồi cấp hai. Ở Atlanta.
Tớ chỉ muốn cậu nói
lý do cậu làm thế này. Chính cậu nói ra.
Ta hoàn tất phim của Richie.
Đúng thế, bằng cách giết Sam và Tara.
Tại sao cậu chọc tớ hả?
Sao không nói cậu ở chỗ nào?
Sao cậu cứ hỏi tớ vụ đó? Tớ đã nói rồi.
Tớ ở đây.
Chơi một trò nào.
Chết tiệt.
Biết trò Ấm Hơn, Lạnh Hơn chứ?
Nào. Tìm ra tớ đi,
rồi ta sẽ đi chặt chị em nhà Carpenter ra.
Cậu đang dùng máy quay à?
Phải. Máy quay.
Và hiện tại, cậu đang rất, rất lạnh.
Rồi, thằng quỷ, chơi thì chơi.
Lạnh.
Đang nóng lên.
Ấm hơn rồi.
Ấm hơn.
Biết sao không? Trò này ngu ngốc quá.
Tớ cúp máy đây.
Nhưng cậu đến chỗ ấm hơn rồi.
Lạnh hơn.
Ấm hơn.
Nóng cháy luôn!
Má ơi!
Mày thấy giống con vật không, Jason?
Làm ơn dừng lại!
Như miếng thịt?
Nhưng chúng ta phải làm nốt phim mà.
Ai quan tâm gì đến phim chứ?
TIẾNG THÉT 6
Thuốc mới có tác dụng với cô thế nào?
Tôi nghĩ là ổn.
Vẫn chưa thấy kẻ nào
mà tôi không nên thấy.
Mà điều tôi lo thật sự là Tara.
Điều tôi lo thật sự chính là cô.
Cô đến đây đã sáu tháng rồi,
và chúng ta chỉ toàn nói đến
việc em gái cô không bận tâm đến
bất cứ gì đã xảy ra với hai chị em cô
một năm trước.
Cô đã ám chỉ một mối quan hệ ngược đãi,
các vấn đề với bố cô…
Nhưng mỗi lần tôi ép cô nói cụ thể
thì cô lại không chịu.
Tôi có vấn đề về lòng tin.
Được rồi.
Nếu muốn tôi giúp được,
tôi cần cô cho biết chi tiết.
Được rồi.
Bố tôi là Billy Loomis.
Kẻ sát nhân hàng loạt nổi danh.
Người ta đã làm phim về ông ta.
Phải. Đúng là thế.
Năm ngoái tôi phát hiện bạn trai tôi
cũng là kẻ giết người hàng loạt
và hẹn hò tôi chỉ vì hắn sùng bái bố tôi.
Hắn và ả bạn gái tâm thần
đã giết cả đống người.
Và khi lộ ra tôi là con gái Billy,
có lời đồn điên rồ trên mạng
là tôi đã dàn dựng toàn bộ
và gán tội cho bọn họ.
Samantha Carpenter
là hung thủ Woodsboro THẬT
Richie bị gán tội
Richie từng là bạn trai tôi.
SAMANTHA CARPENTER KHỐN KIẾP
Nhưng cô không làm.
Dĩ nhiên là không.
Hắn đã suýt giết tôi và em gái tôi,
trước khi tôi ngăn hắn lại.
Rồi, thế
cô đã ngăn anh ta bằng cách nào?
Tôi đã đâm hắn 22 nhát và cắt cổ hắn.
Rồi tôi bắn vào đầu hắn.
Nhưng tôi ở đây không phải vì thế.
Vì sao cô ở đây?
Bởi vì…
tôi lại thấy thích như thế.
Tôi…
Tôi nghĩ là xong rồi.
Sao? Ông bảo tôi nói chi tiết mà.
Tôi không đủ khả năng
xử lý chuyện kiểu này.
Làm ơn, bác sĩ Stone,
tôi đang xin ông giúp mà.
Theo luật, tôi cần
báo cáo chuyện này cho chính quyền.
Báo cáo? Báo cáo cái gì?
Tôi đâu có nói tôi tính làm gì.
Không nói rõ, đúng.
Biết sao không?
Bỏ đi.
Ông cũng như mấy người khác.
Chào, bạn đã gọi đến Tara.
Sao không nhắn cho tôi?
Em phải nghe khi chị gọi chứ.
Phiên trị liệu xong sớm
nên chị nghĩ mình có thể cùng nấu bữa tối.
Nếu em muốn. Chị sẽ gặp em sớm.
Chào!
Tara?
Quinn?
Bọn em ồn quá hả?
Không hề. Em thấy Tara không?
Đừng giận nhé.
- Vì sao chị phải giận?
- Vì chị sẽ giận.
Là Paul à?
Paul là thằng quái nào?
Em đã nhận ra, cuộc đời này
cần sự đa dạng.
Được rồi.
- Cái này của em.
- Cảm ơn.
- Tara đâu?
- Cậu ấy đến tiệc Omega Kappa Beta.
Chị đã van nó đừng đến đó!
Và giờ ta đã đến phần giận.
Nó có đem súng điện không em?
Em không biết Tara vũ trang cỡ nào
ở tiệc hội nam sinh này.
Bé cưng, em quay lại chưa?
- "Bé cưng" á?
- Em không biết.
Trai Bảnh lại không mặc áo à?
- Trai Bảnh là ai thế, bé cưng?
- Luôn là anh,
bé yêu.
Hai người tia nhau cả mấy tháng rồi.
Sao không nói chuyện?
Vì nhìn qua lại là toàn bộ
tương tác lãng mạn mà chị sẵn sàng.
- Chị sẽ đi tìm Tara.
- Được rồi.
- Chị về ngay.
- Tạm biệt.
Ngon vãi.
- Chào anh bạn.
- Cần bia nữa không?
Chúa ơi, Laura! Cậu thế nào?
Cậu không khó chịu à?
Ở một bữa tiệc
sau khi suýt bị giết tàn bạo
ở một bữa tiệc sao?
Không, tớ nghĩ
nó như việc bị sét đánh vậy.
Xác suất xảy ra hai lần
với cùng một người là cực kỳ thấp.
Vậy có lẽ tớ nên ở gần cậu.
- Chết, tôi xin lỗi.
- Cẩn thận chứ.
Chào.
Cậu thế nào, T?
Ổn.
Anh nói dối.
Không, thùng cuối đã hết.
Nhưng bọn anh có hàng nặng đô trong bếp.
Frankie.
Tara.
Dẫn đường đi.
Em bên hội Omega Beta Zeta à?
Vẫn chưa. Nhưng có lẽ sẽ tham gia.
Ồ, năm nhất. Được đó!
Từ đâu đến?
Michigan.
Được rồi.
Biết sao không?
Anh có một chai Fireball trên phòng anh.
Bỏ chỗ này đi. Ừ, đi nào.
Ồ, tớ không thích thế kia.
Này! Tối nay cậu chơi đã chưa?
Chưa,
tớ nghĩ tớ sẽ ở lại tiếp,
nhưng hai cậu không cần chờ tớ.
Đừng lo. Anh sẽ lo cho em ấy.
Anh là Frankie.
Và tôi vô cùng không có hứng thú
biết gì về anh cả.
Anika, bồ ơi, tớ không tệ vậy đâu.
Nhưng cảm ơn cậu đã canh chừng cho tớ.
Thể hiện cho tớ xem nào.
Gần hơn. Gần hơn.
Được rồi, được rồi.
Uống mừng bộ đôi xuất sắc
của Tháp Hortense, tầng ba, phòng 315.
Trời ạ. Đến lúc bắt đầu tìm đào rồi.
Đưa cậu ra kia. Giới thiệu vài em cho cậu!
Em kia thì sao?
Xinh lắm.
- Tuyệt, mời cô ấy.
- Tớ chịu.
Mời đi. Mời đi.
Im coi!
Phải tự tin chứ.
Với lại, nhìn cậu đi! Cậu ngon giai mà!
Như miếng thịt tươi mơn mởn.
- Thật à?
- Ừ. Cậu là Ethan Landry.
Này, thứ lỗi!
- Chad.
- Xin chào. Khỏe chứ?
Bạn tôi đây ngon giai quá trời, nhỉ?
- Thế nghĩa là sao?
- Không, thế là tốt.
- Sao?
- Là không tệ.
Còn chỗ để cải thiện mà!
Này, to con, cần đến cậu.
Gặp sau.
Chẳng phải em là cô gái dính đến
vụ Stab ở California năm ngoái sao?
Không. Đó là cô hải tặc khác.
Này, anh bạn!
Tara ở dưới này là ổn rồi.
Xin lỗi, tôi nghe không rõ.
Anh có nghe rõ.
Không, Chad.
- Ổn mà. Tớ muốn đi.
- Thấy chưa, Chad?
- Ổn mà.
- Cô ấy muốn.
- Bỏ tay khỏi người cô ấy.
- Bỏ tao ra!
Hai người!
Mày là thằng nào, Risky Business hả?
- Dừng lại!
- Hai người!
Xin lỗi đã xen vào.
Tôi sắp chích điện hai hòn bi cậu.
Đừng đặt tay lên em gái tôi.
Con quỷ cái!
- Đồ khốn!
- Sam.
Chị đùa với em đấy à?
Chị đang rình mò em sao?
Trời đất, là cô gái tâm thần đó!
Là cô ta sao?
Tara. Em dừng lại được chứ?
Không thể tin nổi! Chị đã làm em mất mặt.
Tên đó là đồ đểu. Hắn sắp lợi dụng em.
- Thì sao?
- Thì sao à?
Em muốn cặp với thằng đểu
thì đó là quyết định của em!
- Quyết định của em.
- Được rồi.
Chị biến mất khỏi đời em năm năm,
rồi giờ không thể để em yên được năm phút.
Vì em chưa xử lý tốt
những gì đã xảy ra với chúng ta.
Em đến gặp cố vấn lần nào chưa?
- Không, em không đi.
- Tại sao?
Vì em không thích
sống trong quá khứ như chị.
- Nói thế là sao?
- Thôi nào.
Nghĩa là em sẽ không để
chuyện xảy ra cho ta trong ba ngày
xác định phần đời còn lại của mình.
Nên em sẽ giả vờ là nó chưa từng xảy ra.
Chị đang làm gì ở đây, Sam?
Ở New York này.
Chị đang làm hai việc kém cỏi
để có tiền thuê nhà,
nhưng kế hoạch của chị là gì?
Em biết em sẽ làm gì.
Hiểu chứ? Vì em sẽ tiếp tục học đại học,
em sẽ lấy bằng,
và em sẽ sống cuộc đời mình.
Cuộc đời của em.
Được chứ? Em biết.
Chị đã theo em đến đây,
và sẽ không để em thoát tầm mắt chị.
Chị cố trông chừng cho em.
Em biết.
Em biết là thế.
Nhưng chị không thể làm thế
đến hết đời em.
Chị phải buông em ra.
Này!
Đồ giết người!
Bị gì vậy, con quỷ cái?
Mày có vấn đề với tao à?
Mấy người nên tránh xa.
Cô ta biết mình đã làm gì.
Tao chẳng làm cái quái gì cả!
Hẳn rồi, quỷ cái.
Cút đi!
- Bực cái vụ này quá.
- Này, bình tĩnh. Đi thôi.
Này, em có khăn giấy nếu chị cần.
Em có ba cái khăn giấy.
Này.
Tớ xin lỗi đã cho chị Sam biết cậu đi đâu.
Không sao. Tớ…
Chị ấy bao bọc tớ quá thôi,
như mọi khi.
Tớ hiểu cảm giác
khi bị người khác giữ quá chặt.
Sau khi nhà tớ…
mất đi anh tớ,
bố tớ không cho tớ ở một mình.
Ông ấy còn chuyển đến NYPD
khi tớ vào đại học, nên…
Giống kiểu rình rập nhỉ?
Tớ đi đây, để các cậu… nói chuyện.
Cảm ơn.
Cậu có thể…
về ký túc xá của cậu.
Tớ chắc chắn hôm nay hết cãi nhau rồi.
Chuyện tệ quá.
Tớ đã thật sự mong
có thể đấm vài cú khi có thể.
- Thế à?
- Ừ.
Thế thì tới đi.
Cảm ơn…
vì đã không để tớ đi lên lầu lúc đó.
Không rõ nữa, tớ nghĩ
tớ thiếu sáng suốt hơn mình tưởng.
Hội sống sót phải đoàn kết.
Vả lại, cậu có thể có đối tượng
tốt hơn Frankie Dụ Dỗ mà.
Tara, cậu…
Phụ đề bởi sub.Trader
Tớ nghĩ cậu rất đặc biệt.
Giờ tớ đang tỉnh rượu.
Nói để cậu biết.
Được.
Tớ để quên điện thoại.
Tớ phá việc vui à?
- Cậu vừa nói gì?
- Tớ đã phá việc vui.
- Tớ đã phá việc vui à?
- Không hề.
Đừng nói kiểu đó nữa.
- Cậu cần gì?
- Điện thoại của tớ.
- Đừng xông vào phòng nào kiểu đó nữa.
- Sẽ không.
- Thế thô lỗ lắm.
- Tớ đi đây.
Nhưng nghỉ ngơi đi, cho tỉnh rượu,
và đừng giết chị của cậu, nhé?
Chị ấy rất thương cậu.
- Ngủ ngon!
- Tạm biệt.
- Quinn…
- Tớ xin lỗi. Tớ xin lỗi.
Chết tiệt.
Cẩn thận.
Ai đó có thể nhìn thấy ta.
Em luôn nói những điều lãng mạn nhất.
- Danny.
- Sao?
Anh cưỡng được sao khi say mê
"phụ nữ xấu hổ khi bị thấy với anh"?
Thôi nào. Anh biết là không phải mà.
Chỉ là em…
- chưa sẵn sàng cho…
- Anh biết, không muốn em gái và bạn bè em
biết là em thích tiếp xúc thân thể
với một con người khác.
Anh hiểu mà, thật đó.
Bí mật của em an toàn với anh.
Một chuyện nhỏ…
Chuyện nhỏ xíu với em thôi.
Anh không thể bỏ qua
việc người em đầy mùi Cherry Coke.
Em tin chắc đó là Diet Cherry Coke.
- Sao, anh không thích nó à?
- Không, anh mê lắm! Thật đó.
Nó là lựa chọn thơm tho, đầy khoái lạc.
Do một đứa khùng mê thuyết âm mưu à?
Nổi tiếng chẳng hề dễ chịu chút nào.
Và Tara lại giận em nữa.
Nó bảo là nó muốn em buông nó ra.
Ừ, chuyện nhà có thể khó chịu lắm.
Sam!
Lên trên này ngay!
Tôi đang đứng trước một chung cư…
- Gì vậy?
- …nơi xác bị chặt chém
- của hai sinh viên…
- Trai Bảnh. Tuyệt.
…được phát hiện.
Cảnh sát vừa công bố tên của họ.
NẠN NHÂN LÀ SINH VIÊN BLACKMORE
Jason Carvey và Greg…
Trời đất, là cái cậu dở hơi
trong lớp Nghiên cứu Phim!
Cậu ta mê mẩn Argento.
Còn tìm thấy ở hiện trường
nhiều trang phục Mặt Nạ Ma,
một nhân vật trở nên nổi tiếng
nhờ thương hiệu phim Stab.
Dọn đồ đi. Mười phút nữa mình đi.
Sam! Khoan đã, Sam!
- Ta rời thành phố.
- Cái gì?
Cảm ơn, bạn mới đáng ngờ,
nhưng từ giờ bọn em lo.
Chúc ngủ ngon.
Về nhà an toàn. Đi đi, nhanh.
Sam!
Sam.
- Chờ đã…
- Nhanh nào.
Không, khoan đã, nói chuyện một chút đi.
Việc này có thể chẳng liên quan đến ta.
- Em nói nghiêm túc đó hả?
- Thành phố to mà!
Đang Halloween, ai cũng đeo mặt nạ!
- Chị đâu biết được.
- Tara, không phải trùng hợp.
Em biết cậu ta!
- Hầu như không quen.
- Chad, Mindy, nói đỡ chị.
Việc này có chút…
Khá liên quan.
Thấy chưa?
Quinn, bố cậu là cảnh sát, nhỉ?
Cậu gọi cho bố
hỏi xem có chuyện gì được chứ?
Trước khi chị ra quyết định đơn phương
bắt em bỏ đại học
và chạy khỏi bang này!
Tớ gọi bố ngay.
Cảm ơn cậu.
Ai thế?
Gale Weathers
từ chối
Sao ai cũng hoảng
khi điện thoại chị ấy kêu vậy?
Cậu phải hiểu tình hình chứ.
Sam?
Bố em muốn nói với chị.
- Chú Bailey, chào chú.
- Chào Sam.
Chú vừa tính gọi cho cháu luôn.
Em gái cháu nghĩ là cháu làm quá.
Không may, cháu không làm quá.
Ý chú là sao? Có chuyện gì?
Chú e là cháu phải đến đồn cảnh sát.
Sam, chậm lại.
Tara, không. Vào trong, khóa cửa lại.
Chị nghiêm túc hả?
Giờ không muốn đi chung nữa à?
Thôi được.
Cuộc gọi đến
Richie Kirsch
Cái khỉ gì vậy?
Chị chưa xóa số của anh ta.
- Cuộc gọi này từ số anh ta.
- Đừng nghe.
Cứ để nó kêu đi.
Sam.
- Ai đó?
- Chào Samantha.
Có nhớ tao không?
Tao muốn mày nghĩ cho kỹ
xem mày có muốn làm trò này không.
Vì hai kẻ trước muốn hại bọn tao
đều đã chết rồi.
Mày nên cảm ơn tao, Sam.
Jason và Greg đã tính giết hai chị em mày.
Tao đã xiên chúng
trước khi chúng có cơ hội.
Thì sao? Giờ mày bảo vệ bọn tao à?
Không hẳn.
Tao sẽ cho thế giới thấy mày là ai:
một kẻ dối trá và giết người.
Tao sẽ trừng phạt mày, Sam.
Mày không nên tin mọi thứ
mày đọc trên mạng, đồ khốn.
Đừng ra vẻ dễ thương.
Mày sẽ trả giá cho việc đã làm.
Và tao sẽ không dừng lại
khi chưa xiên được mày.
Mày và bất cứ ai xen vào giữa chúng ta.
Mày và Tara nên cẩn thận sau lưng.
Mày cẩn thận thì có.
Không!
Nhanh! Chạy đi!
Nhanh nào!
Cứu! Làm ơn cứu với!
Vào kia!
Cứu chúng tôi với!
- Chúng tôi bị tấn công.
- Gọi 911!
Xếp hàng chứ, các cô gái.
Có vấn đề gì, anh bạn?
- Đi ra sau!
- Cảm ơn!
- Khốn kiếp, bị khóa rồi.
- Chìa khóa! Cần chìa khóa!
- Coi chừng!
- Cẩn thận!
Khoan!
Khoan đã! Không, không!
Chạy! Chạy đi!
- Vòng ra sau.
- Ở yên đó đi, cô gái.
Cái này được tìm thấy cạnh cái xác
ở hiện trường căn hộ.
ADN cho biết nó thuộc về
người tên là Richie Kirsch.
Nghe quen không?
Bọn cháu quen với hắn.
Nhưng tên tấn công bọn cháu
đeo mặt nạ khác.
Trông nó tàn tạ hơn. Kiểu như cũ hơn.
Chú phải hỏi…
các cháu có chứng cứ ngoại phạm chứ?
Cháu đã ở một bữa tiệc với bạn.
Cháu đã ở chỗ trị liệu.
Cháu có thể cho chú thông tin.
Chú cứ gọi kiểm tra nếu muốn.
Rồi cháu gặp Tara ở bữa tiệc đó,
ở đó cháu chích điện một gã.
Không dính với vụ này.
Đó là trước hay sau vụ này?
- Đồ giết người!
- Bị gì vậy, con quỷ cái?
Mày có vấn đề với tao à?
Trước.
Quan trọng là,
bọn cháu ở với người khác cả tối.
Vậy, bố của bạn cùng phòng bọn cháu
tình cờ phụ trách vụ của bọn cháu.
- Quá sức trùng hợp, phải không?
- Vâng.
Thám tử vốn lo vụ này đã bàn giao cho chú
vì có liên quan đến Quinn.
Nhưng chú có thể trả lại
nếu các cháu không thoải mái.
Tùy các cháu.
Không sao.
Vậu nếu kẻ đã tấn công cháu
trộm bằng lái của cháu
và để nó cạnh cái xác…
thì chắc là ai đó gần gũi với cháu.
Cháu quen hội bạn bao lâu rồi?
Bọn cháu đến đây với Mindy và Chad
cho học kỳ hè, sáu tháng trước.
Quinn, Ethan, Anika… quen từ lúc đó.
Chú có thể đảm bảo cho Quinn,
vậy là bớt đi một người ta cần lo.
Hai cháu có nghĩ ra
người có thể muốn tấn công mình không?
Không có người nào đang sống.
Trời ạ.
FBI đến, đòi thẩm quyền điều tra.
Họ đâu?
Tôi giúp được gì?
Đặc vụ Kirby Reed, FBI.
Tôi làm ở văn phòng Atlanta.
Ồ. Cô đi lạc à?
Hai nạn nhân của ông là cư dân
của thành phố tôi, trước khi đến đây học.
Tôi đã điều tra hoạt động online của họ
trong vài tháng qua.
Chà.
Tại sao?
Tôi đặc biệt quan tâm
đến các vụ tấn công của Mặt Nạ Ma.
- Chị Kirby?
- Chào Sam.
Sao?
Tara.
Chị là FBI à?
- Mọi người quen nhau hả?
- Vâng.
Đã cùng học cấp ba Woodsboro.
Chị ấy năm cuối lúc cháu mới vào.
Ta có chung một quá khứ.
Tôi không cố dính vào
cạnh tranh thẩm quyền ở đây,
mà chỉ muốn giúp thôi.
Tôi sẽ đưa ông tư liệu của tôi,
nếu ông đưa của ông.
Cảm ơn.
Hắn bỏ mặt nạ này ở hiệu tạp hóa.
ADN cho ra kết quả hai người,
Charlie Walker và Jill Roberts,
đều đã chết.
Hai hung thủ Mặt Nạ Ma năm 2011.
Charlie Walker cho tôi cái này.
Như đã nói, tôi đặc biệt quan tâm.
Hắn đeo mặt nạ này khi tấn công hai em à?
Không.
Vậy là hắn bỏ lại có chủ đích.
Tức là kẻ làm việc này
là học trò của các hung thủ trước đây.
Có lẽ hắn tin
Sam là kẻ mới nhất trong chuỗi nạn nhân.
Ừ, chúc hai người may mắn.
Bọn cháu sẽ rời thành phố.
Chú rất tiếc, không được.
Cả hai cháu có liên quan
đến một vụ giết người kép,
nên không được phép rời thành phố.
- Chú nói thật hả?
- Ông ấy nói đúng.
- Nhưng nếu ta hợp tác…
- Bọn tôi đi đây.
Họ ra rồi kìa.
Samantha, cô có chứng cứ ngoại phạm
với các vụ giết tối qua chứ?
Tara, em thấy an toàn
khi ở cạnh chị em chứ?
Tara!
Gale Weathers, Kênh 4.
Hai cháu nghĩ mình là lý do
sát thủ Mặt Nạ Ma đến Trái Táo Lớn chứ?
Có cố gắng, cưng à,
nhưng tôi đầy kinh nghiệm rồi.
- Tránh xa bọn tôi đi.
- Samantha!
Hai cháu vẫn giận tôi à?
Cô nói sẽ không viết sách
về việc đã xảy ra.
Và rồi cô viết về việc đã xảy ra.
Thôi nào.
Phải có người viết về nó chứ!
Đó là nghề của tôi.
Nghe nói không bán được quyền làm phim.
Thời nay họ toàn làm
series ngắn về tội ác có thật.
Sau mọi thứ ta đã cùng trải qua,
chú Dewey sẽ nghĩ gì?
- Đòn hiểm đấy.
- Sách của cô cũng thế.
Cô gọi tôi là "bất ổn"
và "sát thủ bẩm sinh".
Cái đó bị tách khỏi ngữ cảnh.
Trích nguyên văn đấy.
Cô nghĩ điều cô viết không liên quan
với việc xảy ra với bọn tôi à?
Đi nào.
Này, tôi đã nói chuyện với Sidney.
- Cô ấy không đến đây đấy chứ?
- Không.
Cô ấy gửi lời, nhưng sẽ đưa
Mark và các con đến nơi an toàn.
Cô ấy xứng đáng có kết thúc có hậu.
Chuyện đó thì đồng ý.
Này, tôi cũng muốn tóm được tên khốn đó
như các cháu vậy.
Có thể.
Hoặc có thể cô sợ rằng
đời cô không có Mặt Nạ Ma
thì cô sẽ bị quên lãng.
Lũ đần! Các người đang gặp nguy!
Không thấy sao? Chúng nhắm vào các người!
Nhắm vào tất cả chúng ta!
Vợ con chúng ta, tất cả mọi người!
Chúng đã ở đây rồi!
Tiếp theo là đến các người!
Đến anh! Đến ông! Đến cô!
Ai đó?
Chơi "cho kẹo hay bị ghẹo"
sớm một ngày rồi đó.
Hội ngộ chữ, nghe này!
Dù chuyện lần này thật kinh khủng,
tớ mừng là tớ có cơ hội sửa sai cho việc
không đoán hung thủ lần trước.
- Ừ.
- Không sao. Được rồi.
Theo tớ thấy, có người ra tay
để làm hậu truyện cho phần tái truyện.
Tái truyện là gì?
Cậu xinh đẹp lắm.
Giữ câu hỏi lại đến cuối đi.
Stab 1 xảy ra ở Woodsboro.
Stab 2 xảy ra ở đại học.
Vậy là hung thủ đang cố
sao chép các tập phim à?
Đó là một khả năng.
Các anh hùng giờ học đại học: có.
Có thêm các nhân vật mới khả nghi,
mở rộng danh sách nghi phạm
và/hoặc có người chết:
- có, có và có.
- Tớ không thích thế này.
- Nhưng không thể chỉ là về Stab 2.
- Vì sao?
Sẽ hợp lý nếu đây chỉ là phần hậu truyện.
Nhưng ta không ở hậu truyện,
vì chẳng có ai chỉ làm hậu truyện nữa.
Ta đang trong một thương hiệu phim!
Và có những luật nhất định
cho một thương hiệu phim đang tiếp diễn.
- Chị thấy nghi rồi mà.
- Luật một:
mọi thứ sẽ to lớn hơn phần trước.
Ngân sách to hơn,
diễn viên nhiều hơn, nhiều xác chết hơn.
Truy đuổi dài hơn, đấu súng, chặt đầu.
Phải hoành tráng hơn để khán giả quay lại.
- Chặt đầu?
- Chặt đầu.
Luật hai: dù lần trước xảy ra chuyện gì,
hãy mong chờ ngược lại.
Thương hiệu phim chỉ tồn tại được
bằng cách phá vỡ kỳ vọng.
Nếu hung thủ phần trước
là mọt phim nhạy cảm mít ướt
với tài khoản Letterboxd,
thay vì đa tính cách
thì cá rằng điều ngược lại
sẽ đúng ở phần mới.
Và luật ba: không ai an toàn cả.
Các nhân vật gốc ư?
Lần này sẽ là bia thịt.
Xuất hiện lại rồi chỉ để bị giết
một cách nhảm nhí, để hoài niệm thôi.
Tình hình có vẻ không tốt
cho Gale và Kirby.
Ôi, và đó còn chưa phải đoạn tệ nhất!
Đây là đoạn con bé sẽ nói về đoạn tệ nhất.
Đoạn tệ nhất là
thương hiệu phim chỉ là các phần tiếp nối,
tạo ra để nâng một tài sản trí tuệ lên.
Tức là giờ các nhân vật chính
cũng hoàn toàn có thể bị thí bỏ.
Laurie Strode,
Nancy Thompson, Ellen Ripley,
Sally Hardesty, Jigsaw,
Tony Stark, James Bond…
Thậm chí cả Luke Skywalker!
Tất cả chết để thương hiệu phim sống tiếp.
Tức là không chỉ nhóm bạn này đâu,
bất kỳ ai trong chúng ta
có thể tèo bất cứ lúc nào,
nhất là Sam và Tara.
- Khoan, bất kỳ ai trong chúng ta à?
- Phải.
- Tớ có trong nhóm bạn không?
- Có.
- Tớ cũng là mục tiêu hả?
- Ừm.
Tớ sẽ chết khi còn trinh à?
Đó là… một chia sẻ kỳ quặc.
Nhưng nó đưa ta đến
các nghi phạm hiện tại:
Ethan.
Cậu trai nhút nhát, gà mờ, không bị nghi,
vì cậu ấy nhát và gà mờ.
Sao tớ lại là nghi phạm?
Vì là bạn cùng phòng ngẫu nhiên của Chad?
Bốc thăm chọn phòng có thể ăn gian được.
Cậu có thể chỉnh sửa để được ở gần bọn tớ.
Quinn.
Bạn cùng phòng lăng nhăng.
Đúng kiểu phim kinh dị luôn.
"Tình dục tích cực",
nhưng… cảm ơn cậu chăng?
Cậu đến ở với Sam và Tara như thế nào?
Tớ đáp lại quảng cáo trên mạng của họ.
Rồi, không nói gì nữa.
Cậu đã ẩn ý về bản thân đủ rồi.
Đó là quảng cáo vô danh, Mindy.
Bọn tớ đã điều tra cậu ấy.
Bố cậu ấy còn là cớm.
Thế càng làm cậu ấy giống hung thủ hơn,
vì có bố làm cớm là vỏ bọc tuyệt vời.
Cậu không nhớ kiểu của mấy phim thế này à?
Cậu ấy luôn như vậy hả?
Và cuối cùng… Anika.
Không bao giờ tin người yêu.
Được rồi! Vậy chúng ta có luật,
và có các nghi phạm.
Nhưng khoan. Các cậu thì sao?
Tớ nghĩ hoàn toàn ổn
khi loại ra bốn người bọn tớ,
vì đã trải qua năm trước ở Woodsboro.
- Đồng ý.
- Ừm, không đồng ý.
Lỡ như chấn thương các cậu trải qua
làm không chỉ một người bị sụp đổ tâm lý?
Phải, hay danh vọng từ các vụ giết chóc
khiến các cậu thèm có thêm.
Ý là, hãy thật lòng nhé,
một số giả thuyết trên mạng về Sam…
Thách cậu dám nói đó.
Rồi, nhưng cậu ấy nói đúng.
Chấp nhận thực tế đi,
nếu bọn tớ là nghi phạm,
thì các cậu cũng thế.
Nhớ chứng cứ ngoại phạm của
Samantha Carpenter chứ, bác sĩ tâm lý ấy?
Ông ta đã bị đâm chết. Xuyên qua mũi.
Xuyên qua mũi. Gớm tới cỡ nào chứ?
Rất gớm.
Ông ta tố cáo Sam vì thể hiện
những ý kiến đe dọa, cuối cùng lại chết.
Và đoán xem
ghi chép về bệnh nhân nào bị trộm?
Sam giết chứng cứ ngoại phạm của mình,
trộm ghi chép về mình?
Có thể.
Có mặt nạ khác ở hiện trường.
ADN khớp với Roman Bridger.
Là gã Mặt Nạ Ma đạo diễn phim Stab 3.
Xem ra hắn để cho ta trứng Phục sinh
đời thật của thương hiệu phim.
Bỏ lại mặt nạ của hung thủ
theo thứ tự ngược.
Kiểu như hắn đếm ngược đến gì đó.
Sẽ thế nào khi hắn đếm đến một?
Đến giờ ta đã có chín hung thủ Mặt Nạ Ma.
Chín. Nhưng trong phim…
Quên phim đi. Các tập phim đâu quan trọng.
Nhìn đi. Năm ngoái
là Amber Freeman và Richie Kirsch,
mặt nạ của chúng
nằm ở hiện trường đầu tiên
cạnh xác của hai sinh viên ngành phim,
họ đã giết giáo sư của họ
đầu giờ tối hôm đó.
Rồi đến Jill Roberts và Charlie Walker,
mặt nạ của chúng ở hiệu tạp hóa.
Chỉ có Roman Bridger là Mặt Nạ Ma đơn độc.
Hoan hô tham vọng của hắn.
Mặt nạ của hắn ở chỗ ông bác sĩ tâm lý.
Vậy là còn lại Mickey Altieri,
Nancy Loomis, Stu Macher…
Và Billy Loomis. Số một.
Là bố của nghi phạm chính.
Kẻ đang làm vụ này
dẫn chúng ta về với Sam.
Tôi sẽ gặp ông sau.
Và dặn con gái ông cảnh giác đó.
Ở gần chị em nhà Carpenter
là ở gần Mặt Nạ Ma.
Này, Jack?
Anh gọi cho văn phòng Atlanta nhé?
Tìm mọi thứ có thể về đặc vụ Reed.
Tớ nghĩ cậu nên rời thành phố.
Khi nghĩ đến chuyện đã xảy ra
cho cậu lần trước.
Tớ sẽ không trách cậu, nếu…
cậu muốn đi.
Cậu tốt quá, nhưng…
chắc tớ sẽ không đi đâu cả.
Hai người sẽ hôn hít luôn chứ?
- Làm vậy kỳ lắm nhé.
- Ôi, sao cũng được.
Làm tới luôn đi!
Của em đây.
- Sam?
- Sao?
Bọn em đâu bắt buộc phải ở đây.
Tệ quá. Chị bắt ở đấy.
Càng đông càng an toàn.
Sẽ vui lắm đó.
Tiệc ngủ nho nhỏ với Tứ Trụ!
- "Tứ Trụ" á?
- Vâng.
- Cậu vừa đặt biệt danh cho chúng ta?
- Ừ.
Ta đã cùng trải qua nhiều thứ,
và biệt danh đó rất ngầu.
- Còn cần tranh cãi.
- Tranh cãi nhiều.
Anh đâu thể tự đặt biệt danh, đồ ngố.
Dĩ nhiên có thể, đồ ngố,
vì anh vừa đặt rồi.
- Tứ Trụ, đưa tay lên!
- Không.
- Hạ xuống.
- Bỏ tay ra xa tớ.
- Đi mà, vì tình yêu Chúa.
- Đừng làm thế.
Mong có thêm chút tôn trọng và ủng hộ
từ các chiến hữu trong nhóm Tứ Trụ.
- Các cậu! Gì kia?
- Chúng tôi nghe tin từ các nguồn…
TIN NÓNG
…trong đội trọng án
rằng nghi phạm chính là không ai khác
ngoài Samantha Carpenter,
một trong số người sống sót
của loạt giết chóc Woodsboro năm 2022,
bị nhìn thấy tấn công
một phụ nữ trên đường tối qua.
Bị gì vậy, con quỷ cái?
Mày có vấn đề với tao à? Thôi đi!
Nên tránh xa đi.
Cô ta biết mình đã làm gì.
Nhắc lại thảm kịch Woodsboro năm ngoái,
tin đồn râm ran trên mạng
là Carpenter thực sự gây ra
loạt giết chóc đó,
nhưng đổ tội cho bạn trai là Richie Kirsch
và thiếu nữ Amber Free…
Em biết chị không ưa
cách em xử lý các vấn đề
và việc em gây khó khăn cho chị.
Nhưng em có thể nói là…
không ai trong bọn em
thật sự hiểu điều chị đang gặp.
Và em rất tiếc
khi chị phải làm điều đó một mình.
Không phải tại em.
Và chị biết chị không nên
bận tâm người ta nghĩ gì.
Chỉ là bị ghét thế này thì quá tệ.
Này. Nhắc chút thôi.
Không ai trong phòng này ghét chị cả.
Được chứ? Ta đều trải qua
một số chuyện kinh khủng,
và ta đương đầu với nó khác nhau.
Nhưng ta đã cùng chuyển đến đây
vì một lý do rất cụ thể.
Ta là một đội.
Ta là nhóm Tứ Vãi Cả Trụ.
- Cảm ơn lắm. Quá đúng.
- Em ghét mình quá.
- Cậu đã chấp nhận nó.
- Có thế chứ.
Là nhóm Tứ Trụ.
- Nói đi.
- Không, tớ sẽ không nói bây giờ.
- Ừ thì ta là một đội, nhưng…
- Nghe hay vãi chưởng.
Chị đã ngủ với Trai Bảnh ở phía đối diện.
- Bùm!
- Tớ biết mà!
- Tớ biết mà, tớ biết mà.
- Cậu suy luận hay đó.
Đã biết từ hôm chị có vết hôn đó.
Doanh số bán mặt nạ Halloween
kiểu Mặt Nạ Ma khắp vùng ba bang
DOANH SỐ BÁN MẶT NẠ MA TĂNG VỌT
trong 24 giờ qua đã vọt hẳn lên.
- Tôi có mặt nạ đây rồi. Anh thì sao?
- Biết rồi còn hỏi.
- Sẽ là một Halloween rùng rợn đây.
- Đúng thế.
Giờ ta hãy gặp Guy để biết về thời tiết.
Con biết chị ấy là bạn cùng phòng,
nhưng bố là cảnh sát mà.
- Không, con biết.
- Này!
Mẹ nó.
Ê, này. Làm gì đó, đồ chó?
Tao thấy mày rồi, thằng khốn!
Sam! Samantha!
Tớ thấy ta nên chúc mừng gì đó.
- Tứ Trụ Đập Tay… được không?
- Đừng gọi thế,
nhưng ta sẽ đập tay.
Nào.
Khiếp quá.
Sam, cái quỷ gì vậy?
Chị ấy thật sự
bị hoảng loạn và hoang tưởng.
- Bé ơi, vào với anh không?
- Chờ chút.
Không. Và đừng dùng sữa rửa mặt của em.
Nó có pH cân bằng, dành cho nữ.
Nghe máy đi.
Cuộc gọi đến
Danny
Không thể nào.
Là anh ấy hả?
- Không, Tara. Không phải lúc.
- Chào, anh có mục đích gì?
Phải, đúng thế.
Thôi được rồi. Chị sẽ gọi lại anh ấy.
Anh chàng tội nghiệp.
Quinn và trai gọi của cậu ấy
lại hùng hục nữa.
Cũng làm thế hả? Được rồi.
Danny chia sẻ một ảnh
Cứu với! Dừng lại!
Tara, khoan, khoan!
Chạy.
Các cậu, nhanh lên!
Thấy mẹ rồi.
Mindy!
Mày lùi lại!
Này!
Khoan đã, Chad!
- Họ còn trên đó.
- Chết tiệt!
Khốn kiếp.
Sam!
- Cậu có chìa khóa không?
- Tớ để bên trong!
Mindy, cửa phòng tắm. Nhanh!
Trời ơi! Gã đó nghẻo rồi.
Chết tiệt.
Khốn kiếp.
Này!
Chết tiệt.
Đừng lo, có anh đây.
- Anh đùa hả?
- Em có ý hay hơn không?
Khốn kiếp. Không.
Phải qua từng người một.
- Hai đứa qua trước đi. Mindy!
- Gì cơ? Không.
Phải có người giữ cửa.
Em sẽ đưa Anika qua sau chị. Đi đi!
Sam, nào. Cứ nhìn anh.
Cứ nhìn vào anh nhé.
Chết tiệt.
- Chúa ơi.
- Có anh đây, em yêu.
Em yêu, cố lên!
Nó không giữ nổi em.
Được rồi.
Nó không rơi đâu.
Nó sẽ chịu được em, anh hứa.
Danny.
Có anh đây. Em sẽ không sao. Đi thôi!
- Cậu ấy mất nhiều máu lắm!
- Nói gì tích cực hơn đi!
Nhìn anh này, Sam. Cố lên, em yêu.
Nào, em yêu. Có anh đây.
Cố lên, có anh đây.
Được rồi.
- Đi nào!
- Qua đi!
- Nào, Mindy!
- Nhanh, ta phải nhanh lên!
Anika, đi nào!
- Anika!
- Đi! Nhanh nào!
- Cậu phải qua trước.
- Tớ không thể.
Nhìn tớ này! Cậu phải đi qua!
Mindy, không!
Tớ sẽ theo sau cậu ngay, tớ hứa.
Mindy, nào. Em phải qua đây ngay!
Nhanh lên!
- Bọn anh giúp cho.
- Đúng rồi, Mindy.
- Chậm mà chắc.
- Có bọn chị đây.
Chúa ơi.
Nhanh lên.
- Cậu không được dừng lại.
- Sang đây ngay nào!
Anika sẽ theo sau em ngay.
- Anika, nhanh nào!
- Đi nào!
- Em làm được mà!
- Nhanh, Anika!
Chúa ơi! Em không làm được.
Em không làm được.
- Đừng nhìn xuống!
- Nhìn tớ!
Em làm được! Em đang làm tốt lắm.
Gì thế?
Anika, cậu phải qua ngay!
Không, Chúa ơi! Làm ơn mà!
Anika, đi đi!
Không!
Cậu phải qua được!
Cậu ơi, tớ không muốn chết!
Không, Anika.
Anika, đưa tay đây. Chị giúp em.
Này. Em ổn chứ?
Không phải tại em, Sam.
Nhưng đúng mà.
Có người đã lấy dao của bọn em
nên bọn em không chống trả được.
Em không biết có thể tin ai.
Vậy đừng tin ai cả.
Kể cả bạn bè em. Kể cả anh.
Không tin ai cả.
Tôi có vài câu hỏi nữa cho anh.
Đi bên này, Danny.
Chad.
- Cậu đã đi đâu?
- Cái gì? Lúc nào?
- Tối qua!
- Hả? Tớ có lớp Kinh tế. Cậu biết mà.
Vớ vẩn! Cậu biến mất,
và em gái tôi suýt bị giết!
Tớ ở phòng học với cả trăm người khác.
Cậu cứ hỏi bất cứ ai trong số họ.
Khốn kiếp.
Chúa ơi.
- Ai vậy?
- Anika và Quinn.
Mindy, tớ rất tiếc.
Lùi lại đi.
Cậu đứng đầu danh sách của tôi.
Tớ đi học Kinh tế mà!
- Có thể thấy vết thương lối ra ở đây.
- Làm ngay đi.
Tớ quay lại ngay.
Cháu rất tiếc về Quinn.
Cảm ơn cháu.
Cả hai con của chú đã chết.
Cả gia đình chú
đã chết.
Họ đã cho chú ra khỏi vụ này.
Nhưng chú sẽ tiếp tục đến khi tìm ra hắn.
Mày đụng đến gia đình tao
thì mày phải chết.
Cháu đồng ý.
Này, hai cháu ổn chứ?
Tôi đến ngay khi biết tin.
Gale, thề có Chúa…
Đình chiến, nhé? Tôi đến đây giúp cháu.
Được rồi. Có cố gắng.
Tôi có ý vậy thật mà.
Thôi được. Không ghi chép gì, nhé?
Được. Cảm ơn.
Xin lỗi đã đấm cô.
Cháu đâu có hối lỗi.
Đúng thế.
Anh là cảnh sát, phải không?
Tôi đã tìm hiểu về hai nạn nhân đầu tiên
và tìm thấy một thứ.
Tôi biết các mặt nạ từ đâu ra.
Cho tôi xem đi.
Các quý cô.
Kirby?
Gale.
- Chị ấy bên FBI.
- Cô ta là con nít thôi.
Từ khi nào
người ta cho con nít vào FBI vậy?
- Tôi 30 tuổi.
- Trông như cái tế bào thôi.
Tôi có súng, Gale.
Thôi được. Cháu cũng sẽ muốn xem cái này.
Jason và Greg
là đám con nhà giàu ở Atlanta.
Chúng đã dùng tên giả để thuê chỗ này.
Sao cô tìm ra được?
Đâu phải vô cớ
có cái gọi là "báo chí điều tra".
Sao cháu không tìm ra?
Chẳng phải cháu lần theo chúng à?
Tôi đã xem kỹ
hồ sơ tài chính của chúng chục lần.
Chỗ này không hề có trong đó. Thật vô lý.
Đừng lo. Do tôi quá giỏi trong nghề thôi.
Rồi cháu sẽ đạt đến.
Chỗ này là gì? Với đủ kiểu bảo vệ như vậy?
Nó là một rạp phim.
Không chỉ là rạp phim.
Nó là điện thờ.
Chúng có đủ các thứ
của thương hiệu phim ở đây.
Chad?
Cái này của chú Randy.
Chúng có mọi thứ.
- Đó là…
- Con dao đã đâm chị.
Mấy đứa đều đã gặp quá nhiều chuyện.
Ai vẽ những thứ này?
Án Mạng Woodsboro
ĐẠI HỌC KINH HOÀNG- DAO DIỆT VONG
Dewey.
Sao chúng có hết mọi thứ được?
Đây đều là chứng cứ mà?
Cảnh sát mê tiền,
và chứng cứ có thể rất dễ lạc mất.
Trừ các bạn đồng hành ở đây, dĩ nhiên.
Sao tớ lại ở đây?
Tớ có chứng cứ ngoại phạm mà.
Để tôi canh chừng cậu được,
bạn cùng phòng ạ.
Hung thủ hẳn đã tìm được chỗ này
trước khi hắn giết Jason và Greg.
Sau đó hắn lấy mặt nạ khỏi các người nộm.
Tất cả chín cái,
từ Stu và Billy đến Amber và Richie.
Quá đã! Nơi này tuyệt quá còn gì?
Không hề.
Có đấy.
Thôi nào, Sam, con phải hào hứng tiếp nối
di sản giết chóc của ta chứ. Cùng nhau.
Billy và Sam. Đội nhà Loomis.
Sẵn sàng xiên thêm nhiều kẻ khốn kiếp nữa.
Chị làm gì vậy?
Chị không biết.
Vậy là
ai đó đã giết hai thằng nhóc đần này và
thay chúng?
Là một kẻ tin rằng
Sam chủ mưu việc ở Woodsboro.
Nếu là phim Stab bình thường,
chỗ này sẽ là sào huyệt của hung thủ.
Nghĩa là đây không phải
phim Stab bình thường.
Cái tivi đã giết Stu Macher.
Nếu tin là hắn đã chết.
Nghe nói em là fan phim kinh dị.
Người ta đồn thế.
Bản Nightmare on Elm Street hay nhất?
Bản phim gốc.
Bản Friday the 13th hay nhất?
- Phần II.
- Chương Cuối.
Chị thích mê Corey Feldman.
Được. Đáng nể đấy.
Psycho II bị…
Đánh giá thấp.
Candyman. Bản gốc hay bản tái truyện?
Cả hai.
Được rồi. Được.
Hai ta cùng một giuộc đấy.
Em ổn chứ?
Sam, khi nào em được trở lại
là người bình thường?
Chị không biết.
Em không muốn dính đến vụ này.
Em không muốn dính đến
di sản ngu ngốc chỉ vì em…
Vì chị.
Chị xin lỗi.
Thôi bỏ đi, Sam.
Tara.
Để chị.
Có vẻ căng thẳng.
Từ lúc tôi quay lại đời con bé, tôi đã…
làm hỗn loạn hết lên.
Này.
Mẹ cháu ở đâu trong mọi chuyện?
Bà ấy đã cắt đứt quan hệ
khi tôi kể với Tara về Billy.
Rồi Tara cắt đứt với bà ấy
vì bà ấy không nói chuyện với tôi, nên
giờ cả hai chị em không có mẹ.
Xin lỗi khi nói thế này,
nhưng kệ xác bà ta đi.
Bố mẹ tôi cũng tệ hại.
Nhưng cháu vẫn có thể
tạo gia đình của mình.
Cho dù chỉ có thêm một người.
Và nếu cô mất người duy nhất đó?
Cháu cứ tiếp tục.
Và biết đâu cháu tìm được một người
cô độc khác, hai người sẽ chăm sóc nhau.
Sao chị vượt qua được
việc đã xảy ra với chị?
Chị đã suýt chết khi bị đâm.
Thực tế thì chị đã chết.
Trong bốn phút.
Khi hồi phục,
chị đã giận điên.
Chị không muốn thời gian còn lại
của đời mình phải sợ lũ quái vật.
Chị muốn lũ quái vật sợ mình.
Em thích thế đấy.
Xin lỗi đã xen vào.
Có lẽ tôi có ý tưởng
về cách lật kèo với kẻ ghê tởm này.
Ừ. Chúng tôi tham gia.
Xin lỗi, Gale. Không cho phép báo chí.
Việc cảnh sát mà.
Tôi cũng giỏi việc của mình.
Em nên ở lại với các bạn.
Không đời nào.
Chẳng việc gì cả hai ta
phải đặt mình vào nguy hiểm cả.
Đâu có. Em là người hỗ trợ chị.
Vậy là ta đang làm vụ truy điện thoại,
vốn không hiệu quả trong phim.
Kiểu, "Làm hắn nói tiếp đi, Sam,
hai phút nữa, chị gần có hắn rồi."
Rồi hắn cúp máy
ngay trước khi ta có kết quả.
Chị có thể truy một cuộc gọi
trong chưa đầy 15 giây.
Chà, chị để họ ra ngoài đó làm mồi nhử.
Vì hung thủ thường gọi điện
từ một chỗ gần.
Và chị nghĩ họ an toàn
vì đang ban ngày, ở chốn công cộng à?
Chị đang ở đây, được chứ?
Và Bailey cũng thế.
Chú Randy đã chết như thế này đấy.
Ban ngày ban mặt. Nơi công cộng.
Bị lôi vào một cái xe van.
Đâm, đâm, đâm. Hết đời Randy.
Này, Sam? Cứ bình tĩnh ngoài đó, nhé?
Bọn em ổn.
Cuộc gọi đến
Richie Kirsch
- Mày sẽ chết, mày biết mà.
- Không, mày sẽ chết, Samantha!
Ngạt trong chính máu của mày
trong lúc tao xiên em gái mày.
Trừ khi tao tìm ra mày trước.
Làm chủ mưu mà mày không sáng dạ cho lắm.
Chờ tao gọi điện, hy vọng hão huyền
là tao ở gần để cớm tóm được tao à?
Nhưng tao không ở gần.
Tao đi trước một bước.
Gặp sau nhé, Samantha.
Dò được không?
Có. Vị trí địa lý sắp có đây.
ĐÃ ĐỊNH VỊ
Hắn ở Khu Thượng Tây.
Hắn ở trong một tòa chung cư,
cách ta nửa thành phố.
- Đường 96 Tây?
- Sao em biết?
Gale.
"Không báo chí".
Con quỷ, lần trước gặp cháu,
cháu còn trong nhóm hát tuổi teen.
Thứ lỗi nếu tôi không tin cháu
việc bảo vệ cho họ.
- Của em đây.
- Cảm ơn.
Danny bạn cháu làm ở Khu Thượng Tây.
Anh ấy đến đó nhanh hơn.
Ừ, hoặc cậu ta xử luôn Gale.
Cậu ta có thể là hung thủ không?
Khốn kiếp. Ta phải đến đó ngay.
Xa 50 khu nhà.
Ta chưa biết có đúng không. Khoan!
- Chờ chút.
- Ta không có thời gian.
Cháu phải tin chú, ta cần quyết định đúng.
Hắn đã…
Lên xe.
Con bé làm gì vậy?
Này, ra khỏi xe chú!
Cháu đang làm gì đó? Xe công vụ đấy!
Nên dùng còi hụ không?
Chị nghĩ mình trộm xe cảnh sát
và không dùng còi hụ sao?
- Cháu có bằng lái không?
- Ngon luôn.
Làm gì vậy hả?
Là xe cảnh sát đó!
Đâu được trộm xe cảnh sát!
Chắc là đồ ăn của mình.
Alô?
Không phải đồ ăn. Tìm em đó.
Ai thế?
Cho hỏi ai gọi thế?
Anh ta nói là hung thủ.
- Alô?
- Chào Gale.
Thật lạ khi mày và tao
chưa từng nói chuyện điện thoại.
Đã quá thời hạn lâu rồi.
Tao đồng ý.
Gọi cảnh sát đi.
Tao nghĩ sau từng ấy năm
mày sẽ muốn một cuộc phỏng vấn.
Chà, mày nghĩ đúng rồi đó.
Lần này động cơ của mày là gì?
Mày tức với các bộ phim
hay chỉ đang cố xuất hiện ăn phần?
Tao có thể hỏi mày tương tự.
Mày không biết giờ đây
các nhân vật gốc cũng có thể nghẻo à?
Chẳng ai quan tâm
các anh hùng của thế kỷ trước nữa.
- Vậy sao mày còn quấy rầy tao?
- Xem như là hoài niệm đi.
Hoặc mày đáng bị trừng phạt
vì số tiền mày kiếm được
từ đau khổ của người khác.
Có lẽ đến lúc có ai đó
kiếm được tiền khi đưa tin mày chết.
Mày là kẻ thứ mười cố làm thế này rồi đấy.
Và tiết lộ nội dung nhé:
kẻ ngu đeo mặt nạ
chẳng bao giờ thành công đâu.
Nhưng họ đã để lại dấu vết
trước khi đi, phải không?
Richie và Amber
đã xoay xở thịt được Dewey.
Cắt xẻo hắn như món ngỗng Giáng sinh.
Cảm giác thế nào khi mất
người đàn ông duy nhất từng yêu mày?
Thằng chó!
Cảm giác thế nào khi biết
mày không ở bên hắn vào lúc cuối?
Không có mặt an ủi hắn
lúc hắn hấp hối kêu gào
trong đống ruột gan của mình.
Mày sẽ là kẻ hấp hối kêu gào.
Có thể. Nhưng mày sẽ không có mặt
để thấy cảnh đó.
Mày không thể ngăn
điều đã xảy ra cho Dewey.
Cũng như không thể ngăn điều này.
Chúa ơi!
Hoài niệm đó thế nào, thằng chó?
Mày hụt rồi.
Hẳn là vậy.
Mày thắng. Tao đang trong thang máy
đi xuống tầng trệt.
Hẳn vậy.
Có thể mày đã bắn trúng.
Có thể tao đã bị thương.
Hoặc có thể tao đang mặc áo chống đạn.
Thế nên tao sẽ bắn vào đầu mày!
sub.T
Mày sẽ là một kẻ giết người giỏi, Gale.
Sidney không phù hợp,
còn Dewey thì được fan yêu thích.
Nhưng việc mày tan vỡ dưới áp lực
và trở thành Mặt Nạ Ma
sẽ là một cú đảo chiều tuyệt vời.
Nói nữa đi, thằng khốn.
Được. Mày muốn tao nói chuyện gì?
Mày chưa bao giờ được là nữ chính, nhỉ?
Luôn là về Sidney đáng yêu tội nghiệp,
thu hút hết sự chý ý.
Điều đó khiến mày trở thành gì?
Bộ não và hấp dẫn giới tính.
Rất tiếc về bạn trai mày.
Mớ cơ bắp đó chẳng giúp được gì nhiều.
Đúng là thế.
Giữ máy chút nhé?
Thằng khốn!
Ê, thằng khốn!
Gale!
Chết tiệt. Gale?
Gale.
Xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
Tôi nên biết là hắn sẽ nhằm vào cô.
Tôi rất xin lỗi.
Hắn không hạ được tôi.
Bảo với Sidney
là hắn không bao giờ giết được tôi.
Gale?
- Gale.
Gale? Thôi nào.
Tránh ra!
- Tránh ra!
- Tránh ra! Chị phải tránh ra. Đi!
Không! Không!
- Kéo họ ra sau.
- Sam, làm ơn!
- Họ cần tránh ra ngay.
- Lùi lại đi.
- Gọi báo đi.
- Có ngay.
- Đang kiểm tra.
- Cố lên, Gale.
Có mạch yếu. Lấy tấm cố định lưng.
Ta cần đưa đi ngay.
Đệm lưng! Đi nào.
Anh đến nhanh hết sức có thể.
Có không?
Tớ sợ quá.
Tớ không muốn bị thương nữa.
Anh cũng thế.
Em cũng không muốn anh bị nữa.
Anh biết. Anh biết.
Vậy giờ ta làm gì?
Có lẽ lần này hắn thắng.
Hắn muốn trừng phạt chị.
Chị.
Có lẽ chị sẽ để hắn làm thế.
Chị sẽ tự nộp mình.
Nếu đây là việc chị phải làm
để mọi người an toàn…
thì cũng đáng.
Không, ta sẽ không làm thế, Sam.
Chị đã quay lại Woodsboro để bảo vệ em.
Mỗi ngày, chị đều quyết định bảo vệ em.
Nếu không có chị,
sẽ chẳng ai trong bọn em còn sống.
Giờ chị phải để bọn em bảo vệ chị.
- Không.
- Có đấy.
Ta là một đội, nhớ chứ?
Thật ra…
ta là một gia đình.
Tiến lên! Tứ Trụ! Nào.
- Tứ Trụ.
- Nào.
- Tứ gì cơ?
- Việc của bọn em.
Hắn sẽ tiếp tục săn lùng ta.
Không có nơi nào an toàn
để chúng ta trú ẩn sao?
Không, hắn sẽ tiếp tục tìm ra ta.
Hay ghê luôn.
Ta hãy sử dụng điều đó.
Chú đang bị khiển trách
vì không rời khỏi vụ này
và cháu muốn chú làm gì?
Bọn cháu muốn dụ hắn đến một nơi an toàn
và bẫy hắn ở đó.
Rồi sao?
Ta xử tử hắn.
Chú sẽ giúp bọn cháu chứ?
Giết thằng khốn đó thôi.
Giờ chú kẹt ở đây,
nhưng Gale đã đưa ta thẻ từ vào rạp phim.
Nó có nhiều camera giám sát và an ninh,
nhưng ta có thể dùng để chống lại hắn.
Chú sẽ bảo Kirby đến đó,
chú sẽ đến sớm nhất có thể.
- Rõ rồi.
- Và nhớ, đi ở nơi đông đúc.
Càng đông người, hắn càng ít cơ hội
ra tay với các cháu
trước khi các cháu đến.
Kế hoạch này ổn không?
Cậu không cần đi nếu không muốn.
Vậy ta cứ tách ra và hung thủ
sẽ diệt từng người à? Khỏi, cảm ơn.
Cứ đến rạp phim đã. Nào, vào đây.
Ừ, vì sẽ ít đáng sợ hơn nhiều khi ở
rạp phim của kẻ giết người hàng loạt.
Chết tiệt.
Khoan, này, này! Chad!
Này! Chết tiệt! Chad!
Tara!
- Khoan, Mindy đâu?
- Chad! Sam! Này, Sam!
Mindy! Mindy! Mindy!
Nhanh nào. Chết tiệt.
Khốn kiếp!
Khốn kiếp.
Đem bản mặt Mặt Nạ Ma tránh xa tôi đi.
Đi chỗ khác.
- Mindy đâu?
- Nó lỡ tàu rồi.
Em đã tính chờ nó,
nhưng Trai Bảnh đây kéo em vào.
- Anh cố giữ cả đám đi cùng.
- Nhờ tách ra?
Không sao. Còn Ethan ở đó.
Em sẽ đi chuyến sau.
Nó sẽ gặp ta ở đó.
Đây là tàu đi South Ferry.
Chết tiệt.
Trạm kế là đường 79.
Tao có bao nhiêu trạm?
Mười.
Đến đường 79.
Đây là tàu đi South Ferry.
Trạm kế là đường 72.
Chad
Em chuyến sau à?
Vâng, với Ethan còn gọi là GF
Đang gửi…
Đây là tàu đi South Ferry.
Trạm kế là đường 79.
Xin lỗi!
Không có tin từ Mindy.
Đến đường 72.
Mọi người?
Trạm kế là đường 66, Trung tâm Lincoln.
Này.
Khốn kiếp.
Đây là tàu đi South Ferry.
Trạm kế là đường 66, Trung tâm Lincoln.
Đến đường 66, Trung tâm Lincoln.
Khi ra khỏi tàu,
vui lòng chú ý sân ga và đoàn tàu.
Chết tiệt.
Mindy! Khốn kiếp!
Mẹ nó. Mindy!
Trời, nhiều máu quá.
Giúp với! Ai giúp với!
Khốn kiếp. Phải đưa cậu đi khỏi đây.
Chết tiệt.
- Cố lên!
- Khốn kiếp.
Chết tiệt. Ai gọi 911 đi!
- Ôi Chúa ơi.
- Cậu ổn chứ?
Ừ, tớ rất ổn.
Cậu sẽ không sao.
Chết tiệt. Tôi lại sai nữa.
Gì vậy chứ?
Giúp với!
Chúng tôi cần trợ giúp y tế.
Đang ở ga đường 66.
Cái thương hiệu khốn kiếp này.
Này.
Chị đã nói với Bailey.
Chuẩn bị xong mọi thứ rồi.
- Mindy và Ethan đâu?
- Đi sau bọn em năm phút.
Tất cả vào trong nào.
- Anh thì không.
- Sao?
Không tin một ai, nhớ chứ?
Bọn em không biết anh.
Không hẳn.
Có em biết anh.
Anh không phải dân Woodsboro.
Em xin lỗi.
Không sao. Ổn mà, anh hiểu.
Hãy an toàn, nhé?
Được chứ?
Anh cũng thế.
Quyết định tốt đấy.
Chị đã kiểm tra toàn bộ
trước khi các em đến.
Đây là lối ra vào duy nhất.
Hắn bước qua cánh cửa đầu tiên,
cả hai cửa sẽ tự động khóa lại,
nhốt hắn bên trong.
Ta biến nó thành vùng chết chóc.
- Vũ khí?
- Một khẩu súng, và chị giữ nó.
Ở đây chỉ mình chị có phù hiệu
và ta sẽ làm theo cách đó.
Ở đây chúng ta an toàn.
Em sẽ hỏi thăm Mindy.
Xem tụi nó gần đến chưa.
Mau nghe máy đi.
Chào, bạn đã gọi cho tôi.
Hãy để lại lời nhắn.
Con biết ở đây đâu an toàn.
Cứ khi nào có ai nói,
"Ở đây ta an toàn" thì tức là không.
- Không phải lúc.
- Nhưng con khôn hơn thế này, Sam.
Cầm vũ khí và tự mình soát chỗ này đi.
Con biết bố đúng mà.
Lựa chọn xuất sắc.
Con gái cưng của bố.
Kirby?
Kirby!
Alô?
Đưa tất cả ra khỏi đó, không an toàn.
Chú nghe tin từ văn phòng Atlanta.
Họ bảo tâm lý đặc vụ Reed ngày càng xấu đi
từ sau các vụ ở Woodsboro năm ngoái.
Chú đang nói gì vậy?
Họ đã sa thải Kirby hai tháng trước
do tâm thần bất ổn.
- Sao?
- Cô ta không còn là FBI.
- Nghe này, đồ khốn.
- Không, mày nghe đi, quỷ cái.
Cúp máy với tao,
tao sẽ mổ mày như cá. Hiểu chứ?
- Mày muốn gì?
- Xem bên trong mày thế nào.
Chết tiệt.
Lần cuối có người dùng nơi này
là khi nào nhỉ?
Nó cũ lắm rồi.
Xin lỗi, cậu lấy đi.
- Cầm đi.
- Không, tớ…
Nếu cậu muốn thì cứ lấy chúng.
- Cậu nghĩ tớ muốn à?
- Có lẽ.
Chúng cả trăm tuổi rồi.
Có khi cậu thích thế.
Thật ra tớ…
Thật xấu hổ vì tớ muốn làm thế lâu rồi.
Ta nên làm thế sớm hơn.
Tớ biết.
Nhưng cậu cũng có thể
làm thế nhiều hơn nữa.
Tara!
Tara, đi thôi. Nhanh nào!
Đi thôi, nhanh, nhanh!
- Là Kirby. Chị ta là hung thủ.
- Đúng thế.
- Khóa rồi. Đi nào.
- Ta bị bẫy à?
Cô ta biến cả rạp thành vùng chết chóc.
Cho chúng ta.
Này, bên kia thì sao? Có một cửa ra.
Có lẽ nó dẫn lên nóc nhà.
Chỉ có một cách để biết. Đi nào.
Bailey sắp đến, mà…
Khốn kiếp!
Chặt đầu!
Tara! Đi nào.
Cười nhìn vào camera nào, đồ chó!
Lối này! Đi nào!
Cô ta phải chạy ra cửa trước chứ.
Chết đi!
Tara, đi đi! Đi!
Không!
Chad!
Chạy đi.
Đi đi.
Đừng nghĩ thế. Cậu bắt đầu có vẻ…
- Lối này. Lên đây. Đi.
- …giống Wes Carpenter.
Ta còn cả đêm dài trước mắt.
Ai cũng là kẻ tình nghi.
Không phải là cậu sợ đấy chứ?
Ôi, Sam!
Không có động cơ thì càng đáng sợ hơn.
Sẵn sàng chưa?
Chị cần em sẵn sàng. Được chưa?
Nhìn chị.
Em sẵn sàng.
Đến đây, thằng khốn!
Ổn rồi!
- Lùi lại đi!
- Bọn tôi biết là cô, Kirby.
Một tên trong chúng đã đánh ngất chị.
Kirby, dừng lại! Tránh xa hai đứa nó ra!
Ông làm gì vậy?
Mày giết Quinn à?
Mày đã giết con gái tao à?
Chúa ơi!
Dù ông ta nói gì với các em,
đừng nghe ông ta.
Chắc ông ta là hung thủ.
Đằng sau ông!
Làm tốt lắm.
Cả hai đứa.
- Ông à?
- Ừ, dĩ nhiên là tao.
Nói thật tao mong chờ hơn từ hai đứa mày
sau điều đã làm với bọn tao.
"Bọn tao" là sao?
Tèn ten!
Mindy nói đúng.
Dễ ăn gian khi bốc thăm chọn phòng lắm.
Để gặp được bọn mày,
chỉ cần ở cùng một thằng tự cao, kẻ cả
có tên là Chad.
Thật đã khi giết nó!
Đây là của bà mày, Sam.
Nancy Loomis?
Di truyền trong máu gia đình mày, nhỉ?
- Nói đến gia đình…
- Hãy đón chờ.
tao không phải Ethan Landry,
nhỉ, bố?
"Bố" à?
Khoan. Nếu là hai người, vậy chỉ còn…
Mindy?
Chào bạn cùng phòng.
Mày không ngờ tới chứ gì?
- Ừ, vì cậu đã chết!
- Nhưng đâu có chết.
Đó là cách hay
để ra khỏi danh sách tình nghi,
đâm Gale Weathers,
đâm Mindy trên tàu. Kiểu thế.
Ừ, và tao đã đảm bảo
tao đến hiện trường đầu tiên
để tráo xác con bé bằng một cái xác mới.
Chút máu giả, chân tay giả.
Bọn mày sẽ ngạc nhiên
với điều một người cha đau khổ có thể làm.
Tao có mặt nạ của Stu Macher.
Tao thích hắn nhất.
Đẹp. Đó là số ba.
Kia là số hai.
Vậy là còn…
mặt nạ của bố mày.
Đây là đếm ngược của bọn tao đấy, Sam.
Tao cần mày đeo vào.
Đồ khốn!
Tránh xa chị ấy ra!
Thôi nào.
Sao? Chuyện gì đây?
Cả nhà các người làm à?
Đúng thế, con quỷ cái!
Mày nên biết rõ hơn ai hết.
Chúng vẫn không hiểu.
Không biết các người tin vào gì
nhưng không phải tôi gây án ở Woodsboro.
Không phải tôi!
Bọn tao biết. Mày không làm.
Mày nghĩ việc này dựa trên
thuyết âm mưu vớ vẩn gì à?
Thôi nào. Mày nghĩ
từ đầu ai loan tin đồn về mày?
Mày có biết dễ thế nào
để biến Sam từ anh hùng Woodsboro
thành kẻ ác không?
Thật dễ để thuyết phục thế giới
tin vào cái xấu xa trong con người
thay vì điều tốt, nhỉ?
Vì ngày nay chừng đó là không đủ
để giết người.
Mày phải hủy diệt thanh danh chúng trước.
Nên khi bố tao "phát hiện"
những cái xác bị cắt xẻo ghê rợn
với Sam đang đeo mặt nạ của bố mình,
ông ấy sẽ nói với
một số thằng đần độn trên mạng
rằng mày là Mặt Nạ Ma thật
và để cho chúng,
những kẻ bị lừa, làm nốt mọi việc.
Chính xác! Thế nên
đó là chứng cứ ngoại phạm hoàn hảo.
Mọi lời dối trá tốt nhất
đều dựa trên sự thật.
Mày là kẻ giết người.
- Giống bố mày.
- Tôi không phải!
Có đấy, đồ khốn!
Mày đã giết anh của bọn tao!
Em nói gì vậy?
Cậu bảo anh cậu mất do tai nạn xe.
Không, không, đồ dễ thương đần độn.
Anh ấy chết ở Woodsboro…
trong tay con chị của mày.
Ra là người nhà Richie.
Phải.
Đi đi!
- Giờ nó bắt đầu hiểu rồi.
- Đi ngay!
Không cần đến lúc thấy ảnh
của điều bọn mày làm với nó
thì tao đã biết rồi.
Tao biết là bọn mày phải chết!
Phải bị trừng phạt!
Cùng với bất cứ ai cản đường bọn tao.
Nó đây rồi.
Hung thủ giết người.
- Nhân tiện, ông làm bố giỏi lắm.
- Câm cái miệng thối mày lại!
- Chết tiệt.
- Ổn chứ?
Tao là ông bố hoàn hảo ư? Không.
Tao có quá nuông chiều sở thích của Richie
với mấy bộ phim đó không? Có thể.
Với tao, chúng hơi tăm tối.
Nhưng…
Richie rất thích chúng.
Thằng bé thích chúng!
Nó còn tự làm vài phim nữa.
Mày biết không? Có biết không?
Các bạn nghĩ
tôi không đăng tác phẩm đặc biệt kỳ lễ.
Tôi đã cố. Thật đấy.
Để tôi có thể tương tác.
Có sự gắn bó rất đặc biệt
giữa một người bố
và đứa con trai đầu lòng.
Vì thế mà tao giúp nó sưu tầm chỗ này.
Đây đều là… của anh ta à?
Phải, nó rất đam mê sưu tầm.
Và đã truyền cảm hứng cho người khác.
Bọn tao phải giết
hai thằng sinh viên phim đó, bởi vì…
không để chúng giết mày, Sam.
Bọn tao thuê rạp bằng tên chúng
và rồi thám tử Bailey thân mến
sẽ phát hiện ra thôi,
nhưng tao đã không cần làm thế, vì trời ạ,
Gale Weathers là một nhà báo quá giỏi.
Tao đã làm nơi vinh danh con trai tao.
Thế nên mày sẽ phải chết ở nơi này, Sam ạ,
xung quanh là những thứ
mà thằng bé thích nhất.
Tiếp theo là gì?
Xử xong bọn tôi là ông biến mất à?
Không! Bọn tao phải nhanh đến bệnh viện
và đảm bảo Mindy với Gale không qua khỏi.
Vì tất cả phải chết, Sam!
Những kẻ liên quan đến cái chết
của con tao đều phải chịu đau rồi chết.
Đúng thế, phải chết!
Giờ đeo mặt nạ vào đi.
Anh ta…
thật đáng thương.
Không đúng.
Phải, con trai ông,
là thằng con nít yếu đuối
bắt bạn gái làm hết việc giết người.
Nó là thanh niên khỏe mạnh, rắn rỏi!
Hắn là thằng khốn bất lực
đã khóc trước khi tôi cứa họng hắn.
Câm mẹ mày đi!
Sam, đi nào!
Nhận ra cái này chứ?
Thằng khốn!
Xin lỗi, nhưng em cần cái này.
Xử hết chúng đi.
Mày sẽ làm gì, con quỷ cái?
Khốn kiếp!
Sam!
Em sẽ tìm người giúp.
Cẩn thận.
Cố lên.
Tóm nó đi. Tóm nó!
- Em không bám được chị.
- Ổn mà.
Em không bám được. Không được.
Không!
Tao vẫn luôn muốn
chọt cái gì đó vào mày, Tara.
- Thằng khốn!
- Con khốn!
Giờ bọn mày tiêu rồi!
Sam.
Sam?
- Buông em ra.
- Không!
Ừ, buông nó ra đi Sam, nào.
Khốn kiếp!
- Tin em.
- Khốn kiếp!
Chị phải buông em ra.
Tóm được mày!
Chết khi còn trinh đi.
Xem ra mày mất một thằng anh nữa.
Luôn phải bắn vào đầu mới chắc.
Tiêu rồi.
Alô.
Có thấy bạn trai cô đâu không?
Giờ tôi không có bạn trai.
Thế muốn có không?
Tôi còn chẳng biết anh
và chưa gì đã không ưa anh rồi.
Cuộc gọi đến
Samantha Carpenter
Chào thám tử Bailey.
Tôi có một câu hỏi cho ông,
Thế à?
Là gì thế?
Phim kinh dị ông yêu thích là phim nào?
"Phim kinh dị yêu thích".
Tôi hỏi vì ông đang trong một bộ phim.
Ông trong phim của tôi.
Mày đã lộ ra mặt thật rồi đấy hả?
Bản chất của mày.
Chất thơ mà mày sẽ chết trong đó.
Đây là điều ông muốn, chẳng phải sao?
Giờ mày biết sự thật rồi à?
Giết chóc ở trong máu mày!
Đừng bày trò nữa, lộ mặt đi!
Hãy cẩn thận với điều ông ước.
Tao là sĩ quan cảnh sát đấy.
Mày nghĩ việc này sẽ đi đến đâu, Sam?
Mày nghĩ họ sẽ tin ai?
Chắc là tin người nào còn sống.
Không! Không!
Bố tôi là kẻ giết người.
Bất chấp ông nghĩ gì,
tôi tốt hơn thế.
Cảm ơn.
Nhưng ông đã đụng đến gia đình tôi, nên…
- Hay lắm.
- Cảm ơn em.
Em ổn chứ?
Không.
Biên kịch & Đạo diễn
Richie Kirsch
Cảm ơn đã buông em ra.
Chị biết em có thể tự lo được.
Chị muốn hiện diện trong đời em
nhưng chỉ ở mức mà em muốn.
Em muốn có chị.
Em hứa em sẽ đi trị liệu sau việc này.
Em nói nghiêm túc.
Ta sẽ vượt qua chuyện này.
Cùng nhau.
Chị từng xem cảnh đó
trong một phim kinh dị.
Sam. Chào.
Hai người ra kia. Đi thôi.
- Em không sao chứ?
- Ừ.
Anh đã nghĩ là em cần viện binh.
Anh đã gọi cho bệnh viện Mount Sinai,
Mindy và Gale sẽ ổn.
Mindy đang đến đây.
Họ không ngăn được con bé.
Không tệ, Trai Bảnh.
Cảm ơn em.
Nếu em cần chị thì cứ gọi.
Giờ ta đều thuộc một gia đình tàn tạ rồi.
Và di sản không phải lúc nào
cũng là điều xấu.
Được rồi.
Này.
Là chuyện của Chad.
Này, có một người khác ở đây.
Coi chừng, cho qua.
- Chúa ơi.
- Chad! Chad!
Sao em còn sống được?
Tứ Vãi Cả Trụ.
Xin lỗi. Cậu sẽ cần nó.
Chúa ơi! Mọi người ổn chứ?
Tớ đã biết hung thủ! Là Ethan và Bailey.
- Và Quinn.
- Quinn á? Khốn thật!
Tớ lại bỏ lỡ phần độc thoại à?
Mọi người ổn không?
Trông chị không ổn.
Chúa ơi, ta còn sống cả.
Cốt truyện vặn tùm lum.
Họ cho tớ nhiều thuốc lắm.
Mọi người nên dùng thuốc đó.
Chẳng cảm thấy gì từ vai trở xuống.
Sam.
Đi chứ?
Biên dịch: Geniux Ngô
Đâu phải phim nào cũng cần
cảnh sau bảng chạy tên.