Tình yêu thường đến bất ngờ.
Nó bỗng dưng xuất hiện
và ngay lập tức biến cuộc sống của ta
thành bộ phim đầy những cảnh lãng mạn.
Như thế này.
Monika đã đồng ý
nhưng tôi muốn làm lại cho chuẩn.
Không có máy quay, người hâm mộ
và hàng triệu khán giả.
Kế hoạch thứ nhất thất bại.
Lần sau đó không hiệu quả.
Lần tiếp theo thất bại không phải tại tôi.
Ôi trời, dễ thương quá! Chào cún!
Monika!
Lần này cũng chẳng hoàn hảo.
BẢO TÀNG FRÉDÉRIC CHOPIN
...ít ra là thế.
Tuyệt.
Tôi đã cố hết sức. Nhưng đôi khi,
cuộc đời có kế hoạch khác cho ta.
Xin chào.
Hầu như lúc nào cũng khác
với kế hoạch của ta.
YÊU BÌNH PHƯƠNG MÃI MÃI
Stefan?
Enzo chứ.
Em nghĩ lần này có được không?
Em đã mời tất cả những người
thân thiết với Monika. Sẽ hoàn hảo.
Các anh, chưa. Lát nữa.
TRƯỜNG TIỂU HỌC NR 418
Tôi muốn nhờ các đồng nghiệp
ở lại lâu hơn chút.
Các em có thể đi.
Còn một việc nữa.
Tôi nghĩ là việc quan trọng nhất.
Chào mừng báo giới.
Đến đi, đừng ngại.
Cuộc họp báo này đánh dấu
sự kết thúc của một kỷ nguyên.
Tôi đã quyết định.
Đúng thế. Làm ơn đừng cản tôi.
Thế này, tôi sẽ nghỉ hưu
như mình xứng đáng được thế.
Cô Grabarczyk sẽ thế chỗ tôi.
Đúng thế.
Cô Monika, hãy nhớ đây là trường của tôi.
Tôi sẽ luôn theo dõi cô đấy.
Và ngược lại.
Đấy. Ngắn gọn súc tích.
- Không như người tiền nhiệm.
- Ừ.
Là hiệu trưởng mới,
tôi muốn đưa trường ta vào thế kỷ 21.
Thế kỷ của tư duy và hành động đổi mới.
Nói thật, tôi chưa từng thấy
sẵn sàng như bây giờ.
- Chắc cô ấy ăn phải gì đó.
- Xin lỗi.
Anh muốn chúng tôi chơi bao lâu nữa?
Anh chưa trả tiền.
- Của anh đây.
- Gần đây Monika có cư xử kỳ lạ không?
Kỳ lạ thế nào?
Cô ấy có cáu kỉnh không?
Dự một bữa tiệc chẳng hạn?
- Có ngủ nhiều không?
- Có lẽ do căng thẳng?
Hay ngộ độc thực phẩm?
Hay kiệt sức?
Hay là…
- Có lẽ con bé có thai.
- Không.
Thật sao?
Thế nghĩa là em…
Ờ, vâng.
Không biết. Em nghĩ vậy.
Nhưng khi nào?
Không quan trọng.
Điều quan trọng là ngay và luôn.
- Anh làm gì vậy?
- Không gì cả.
Làm vợ anh nhé?
Anh biết nó không hoàn hảo…
Có mà. Nó rất hoàn hảo.
Không ai làm phù rể cho em
ở lễ đường hợp hơn anh.
Em muốn đám cưới ở nhà thờ?
Tất nhiên.
Em biết mình cần giấy
chứng nhận rửa tội, hay xác nhận chứ?
Tất nhiên rồi. Thì sao chứ?
Em định lấy nó ở đâu?
Nhà thờ.
Chúng ta sẽ đến giáo xứ cũ và…
Ồ, không.
Cha Wiktor!
Chú Wiktor.
Liệu ông ấy vẫn ở đó chứ?
NHÀ THỜ ST. MARTHA
CHA WIKTOR SẼ DỰ KHÓA HỌC TRỰC TUYẾN…
Không.
Đừng nhìn anh như thế!
Andrzej…
- Anh không đi đâu.
- Đi mà!
Không.
Andrzej?
Không đến thăm chú anh à?
Mời ngồi.
Nghe này. Sẽ không lâu đâu.
Tôi muốn nói
tôi mong được làm việc với mọi người.
Chúng ta đã hiểu rõ nhau
và tôi không muốn cản trở ai.
Tôi muốn giúp mọi người xử lý vấn đề.
Nếu có bất kỳ câu hỏi nào…
Khi nào thì có
chương trình đào tạo sổ điểm điện tử mới?
- Hỏi cô Basia là hợp lý nhất.
- Cô ấy đang nghỉ sinh.
Thế thì tuần này tôi sẽ lo việc đó.
Tôi đã đề xuất thay đổi thời gian biểu
nhưng chưa được xem xét.
Nói chuyện với Natalia bên hành chính.
Ngày mai là Natalia nghỉ sinh.
Phải. Natalia sắp sinh con.
Thế thì tôi sẽ sửa một chút.
Nếu mọi người còn câu hỏi nào…
Được rồi, tôi sẽ đợi tin cập nhật.
Đừng đứng dậy khi tôi bước vào.
Điếu thuốc rơi xuống đùi tôi ấy mà.
TRUNG TÂM Y TẾ
Cải bó xôi.
Nó giàu sắt.
Bố, thôi nào.
Và măng tây.
Bố biết con không thích
nhưng nó rất tốt cho sức khỏe.
- Chưa chắc chắn.
- Vớ vẩn. Con phải chăm sóc bản thân.
Bố mừng vì con không phải tự lo.
Nước cam. Trông cháu xanh xao quá.
Cháu thấy ổn chứ?
Trông cháu không vui.
Có mà, nhưng chuyện bất ngờ quá.
Cô khỏe chứ?
Con trai em vừa từ Chicago về.
Hai bố con anh đến ăn tối nhé?
- Dĩ nhiên.
- Vâng.
Nhớ nhé.
Lần đầu à?
Vẫn hào hứng lắm.
Nào.
Bình tĩnh, kẻo mẹ đem con cho cô đó đấy!
Họ nói trẻ hai tuổi là khó chịu nhất.
Trẻ ba tuổi mới là ác mộng thực sự!
Thế mà tôi cứ tưởng
mang thai là khổ sở lắm rồi.
Monika!
Anh vẫn làm việc à?
Stefan.
Anh đã đặt năm cuốn sách nuôi dạy con,
một bộ núm vú giả, và đồ gặm hình tê giác.
Em có biết có hai loại núm vú giả
cho ngày và đêm không?
Em thấy con gấu bông này thế nào?
Có nên đặt một con?
SỞ CỨU HỎA
KONDZIO_: HÓNG QUÁ
BARTEK99: GỚM THẬT
ONLYFASTCARS: BẮT ĐẦU!
THÍCH CHƯƠNG TRÌNH NÀY
Chào! Là tôi, Enzo đây!
Hôm nay tôi không ở trường đua,
cuộc đua hay trong ga-ra.
Hôm nay, các bạn thân mến,
ta sẽ nói chuyện quan trọng hơn.
Ai cũng có thể mua thứ gì
giá trị hơn chiếc Rolls-Royce Sweptail
hay Bugatti La Voiture Noire.
Người nổi tiếng phải đợi đến hai năm
để mua chiếc Ferrari đúng ý nhưng các bạn
có thể có một thứ ngay bây giờ và đó là…
sự an toàn!
Lần đầu tiên ở Ba Lan,
và có thể là toàn thế giới…
xếp hạng ghế trẻ em cho xe thể thao!
REMBARZJAKUB: CÁI KHỈ GÌ THẾ
MAGDASUCHTA.1: ANH TA ĐIÊN RỒI
DOMINIKA_ZEMSTA: NHỐ NHĂNG
Đây, mời cả nhà.
Mẹ làm thịt viên cho con.
Mẹ chắc là con thèm món Ba Lan.
Vâng, Chanise và con hiếm khi ăn thịt.
Mẹ chắc chắn vợ con giỏi nấu ăn.
Cô bảo mẫu cai quản việc nhà.
Chanise đã quay lại làm việc.
Và bọn trẻ thế nào?
Rất tốt. Ổn lắm.
Bọn con tính cho chúng học tại nhà.
Monika là giáo viên đấy.
Và hiệu trưởng của trường.
- Chúc mừng cô.
- Cảm ơn.
- Enzo, anh làm nghề gì?
- Xe hơi.
- Vậy anh làm với bác Bazyli à?
- Không, Enzo có riêng…
Vâng, chúng tôi cộng tác.
Được rồi.
Còn tôi, tôi đã được đề bạt thăng chức.
Phân tích dữ liệu trong quản lý dự án
cho một công ty kiểm toán lớn
ở San Francisco.
Chà. Kiểu như kế toán à?
Chúc mừng, con yêu. Uống mừng nào.
Đó là lý do bọn con chuyển đến phía Tây.
Mẹ sang ở cùng với bọn con
lúc này là hợp lý nhất đấy.
Để mẹ suy nghĩ.
Cà phê không?
Cháu biết cà phê ở đâu.
Mời bác ngồi.
Vào thẳng vấn đề nhé.
Nhà cháu sắp bán mảnh đất này,
và mẹ sẽ sang Mỹ với bọn cháu.
Kế hoạch từ đầu là thế.
Mẹ cháu chả có việc ở đây
nên có thể chăm con giúp bọn cháu.
Đó là ước mơ của mọi người bà.
Nhưng cả nhà chưa chốt hẳn.
Ola vẫn chưa quyết định mà.
Bác nghĩ cháu không biết bác muốn gì à?
Mẹ cháu có tiền.
Còn bác…
đang lợi dụng bà.
Trừ khi bác đem đến
cho mẹ cháu điều gì giá trị hơn.
Cháu đi giúp mẹ đây.
Bác cứ cân nhắc nhé.
- Vui thật đấy.
- Tuyệt vời.
Lại đây đi anh.
Chuyện gì vậy?
Đọc cái này đi.
"Kết quả thử thai dương tính
có thể là do sự mất cân bằng hoóc-môn.
Nó có thể là do
hội chứng buồng trứng đa nang,
còn được gọi là tăng prolactin máu,
tức là tăng sản xuất prolactin.
Hoóc-môn này quá cao
có thể làm gián đoạn việc rụng trứng."
Nghĩa là sao?
Em không có thai.
Chưa hề à?
Hoặc có hoặc không.
Em không có.
Đó là vấn đề hoóc-môn.
Giờ thì sao?
Không có gì.
Còn kế hoạch của ta?
Không thay đổi gì cả.
Mình sớm làm đám cưới nhé?
Sao rồi?
Đợi một chút.
Cô nói thế 15 phút trước rồi.
Chà! Tuyệt.
Đẹp lắm.
Nhanh thật.
- Lần đầu đi thử váy cưới à?
- Vâng.
Đôi khi chỉ là
ta gặp tình yêu đích thực,
mọi thứ sẽ đâu vào đấy ngay.
Thế à? Tôi có cảm giác
cô nói thế với mọi khách hàng.
Công việc của tôi mà.
Sẵn sàng chưa? Tôi đợi ngoài xe.
Được rồi.
Cho em xem. Anh có gì đó ở đây.
Chào chú!
Bọn cháu đến đây để...
Chú biết tại sao các cháu ở đây.
Cháu đã bỏ nhiều thời gian
cho lẽ đính hôn này.
- Chúng ta đã chờ cả năm.
- Tôi đã kiểm tra rồi, thưa cha.
Andrzej! Stefan!
- Phải.
- Lần trước, các cháu mới bằng thế này.
Không, xin lỗi. Như thế này. Khá cao.
Đã lâu lắm rồi.
Có lần tôi bắt gặp cháu
uống rượu ban thánh thể.
Stasiu, không phải cậu ấy.
Con trai nhà Tokarski mới hay trộm rượu.
Đây là con nhà Tkaczyk.
Có thể. Tôi xin lỗi, tôi nhớ nhầm.
Không sao ạ.
Bọn cháu đến sắp xếp…
"Con ong nhỏ bé trong số các loài biết bay
nhưng sản phẩm của nó
là nguồn gốc của mọi thứ ngọt ngào".
Cha Wiktor muốn nói
mỗi sinh vật của Chúa
đều có vai trò của mình.
Vì các cháu đến đây để thu xếp
thì hãy thu xếp nhé.
Trước hết, cháu sẽ kết hôn ở đây.
- Nhưng…
- Ở giáo xứ, nơi chúng ta sinh ra.
Đúng rồi. Chí lý.
Vâng.
Thứ hai…
chú biết cháu có việc chưa làm xong.
Có nhớ Ewa không?
Ewa?
Ewa ấy!
- Ewa?
- Ewa.
Ồ, Ewa…
Tất nhiên cháu nhớ.
Cậu ấy nhớ đấy.
Ta phải đưa cô ấy trở lại nhà thờ.
Kể từ, có thể gọi là…
cuộc gặp lần trước của các cháu,
cuộc đời cô ấy xuống dốc thê thảm.
Chuyện xảy ra là tại cháu,
nên cháu phải là người sửa chữa.
Cháu không thể xây dựng hạnh phúc mới
mà chưa chuộc lại tội lỗi trong quá khứ.
- Muốn tôi viết lại không?
- Và chia sẻ.
Chà, chú nghĩ cháu biết cả rồi.
Cháu biết phải làm gì.
Nếu cháu không giải quyết,
chú không làm lễ cho cháu được.
Sao nào?
Chắc các cháu biết phải làm gì rồi chứ?
Đi uống trà quả cây cơm cháy nhé.
- Đã đăng.
- Lối này.
Các cháu, nhớ khen
fan page của chúng tôi nhé.
Là fan page của giáo xứ.
Rất quan trọng đấy.
Là "thích", không phải "khen".
Lẽ ra người nói câu đó là tôi.
Tôi xin lỗi, tôi buột miệng.
Cẩn thận chứ, Stasiu.
- Ewa là ai?
- Không biết.
Em hẹn hò với ai cũng không nhớ à?
Dĩ nhiên là nhớ rồi.
Nói chung là thế.
Có thể có nhiều hơn một Ewa.
Có bao nhiêu? Vài người à?
Một tá?
Hơn à?
Em phải nói với Monika.
Hay là anh nói nhé?
Còn lâu! Anh không đỡ đạn cho em nữa đâu.
- Làm ơn đi. Anh là anh trai em mà.
- Stefan, chính là thế. Trưởng thành đi.
Vấn đề là có một trở ngại.
Được rồi…
Mọi người có hiểu gì không?
- Không.
- Được rồi, nói đi.
- Vấn đề là…
- Là người yêu cũ của anh.
Phải. Tiếp tục đi nhé.
Cô ấy chỉ là bạn thôi.
Có vẻ như anh có vấn đề
phải giải quyết trước khi kết hôn.
Tên vấn đề là Ewa.
Nhưng anh không biết Ewa nào.
Em yêu, anh biết thế chẳng dễ chịu gì.
Xin lỗi, anh rất xấu hổ.
Không thử ở nhà thờ khác được à?
Không, gay to rồi.
Hoặc ông ấy hoặc không ai cả.
Gọi Giáo hoàng cũng không ăn thua
vì chú, ý tôi là cha Wiktor,
sẽ không bỏ qua.
Anh nghĩ
cách duy nhất là em lập danh sách
tất cả bạn gái cũ của em tên là Ewa.
Có vẻ em sẽ phải đi một chuyến.
Để tìm người đó.
Như giải Tour de Pologne chủ đề tình yêu.
Đúng thế.
Em yêu, đi với anh nhé?
Ấy…
Cháu sẽ đi.
Con phải đi học mà.
Con không có bài tập.
Cháu biết đây là gì chứ?
Có ạ. Xe cho Monika. Như của hồi môn.
Là tài sản quý giá nhất của bác đấy.
- Hiểu chứ?
- Vâng.
Monika không cho bác biết cụ thể
nhưng bác tin cháu.
Cầm lấy. Hãy chăm sóc nó như con gái bác.
Chắc chắn rồi.
Em yêu… Như thế này ạ?
Biến đi.
Được rồi. Lại đây.
Chăm sóc chú ấy nhé?
- Ở bên cháu, chú ấy sẽ an toàn.
- Chắc chắn.
Đi nào. Mang cái này.
Đi thôi. Không nên để họ đợi.
13. NGHỆ SĨ EWA
Chú chắc Nghệ sĩ Ewa ở đây chứ?
Theo trang mạng xã hội
thì triển lãm của cô ấy ở đây.
Chắc trong khu vục này,
chỉ có ở đây có phòng cho thuê.
Nếu là cô ấy, cô ấy sẽ ký gì đó
hay ta phải đưa cô ấy đến chỗ Cha Wiktor?
Đợi đã! Em không thể bỏ lại anh
với bao việc rồi cứ thế mà đi!
Anh không biết mỹ thuật đường phố
đâu phải tại em.
Đường phố? Giải thích
mỹ thuật đường phố là gì đi.
Anh yêu, sao cứ làm loạn lên thế?
Chẳng để làm gì.
- Nghệ thuật của em không dành cho tất cả.
- Chẳng để làm gì? Anh phải sửa hết.
Giờ nhà này có phong cách.
Nó sẽ thu hút người mới.
Nghệ thuật của em không dành cho tất cả.
Giống như… Enzo?
- Ewa?
- Anh làm gì ở đây?
Tìm em.
Xe của anh à?
- Cần đi nhờ không?
- Có.
Anh có ghế trẻ em, thật tuyệt!
Xếp hành lý giúp em nhé?
Xe đẹp quá đi mất!
Vào đi con.
Em bỏ anh à? Cứ thế mà đi?
Không, tất nhiên là không.
Em không ngạc nhiên khi thấy anh.
Em có linh cảm ta sẽ gặp lại.
Gọi là tình cờ, số phận, may mắn
cũng được, em biết là sẽ có ngày này.
Các vì sao đã cho em biết.
Và gần đây, em đã mơ về anh.
Anh thật là, ôi chao!
- Anh hỏi điều này được không?
- Anh vẫn sống ở Warsaw chứ?
Mẹ con em sẽ đến đó.
Em có triển lãm ở đó.
Em lo lắng. Hy vọng mọi chuyện suôn sẻ.
Nếu thế, mẹ con em sẽ ở đó vài ngày.
Chỉ khi Antek thích.
Đó là điều quan trọng nhất với em.
- Em có giận anh?
- Về việc gì?
Về chuyện chúng ta.
Em không hiểu ý anh.
Mệt không? Em có thể lái
nếu anh muốn. Em biết lái.
Có ý này hay hơn!
Gần đây có một nhà nghỉ.
Bạn em kể cho em về nó.
- Em sẽ tra cứu. Có thể dừng ở đó.
- Anh muốn về nhà.
Em biết, Enzo. Em cũng vậy.
Nhưng nhìn chúng kìa.
Ta nên nghỉ.
- Rất tiếc…
- Rất tiếc gì?
Đã hết hai phòng riêng.
- Xin hỏi cô còn phòng gì.
- Phòng gia đình.
Hai phòng ngủ với một phòng tắm.
Phòng gia đình. Lấy đi.
- Anh trả cho mẹ con em nhé? Em trả sau.
- Được.
Tôi quên ví.
Tôi sẽ lấy phòng đó.
Em xí trước phòng tắm.
- Nghe này…
- Suỵt
Đi nào.
Cháu sẽ ngủ ở đâu?
Trên sofa. Chú sẽ ghép hai chiếc ghế bành.
Chỉ một đêm thôi mà.
- Chú phải nói với cô Monika về Ewa.
- Chú biết.
- Hay để cháu nói?
- Không.
Đầu tiên, chú sẽ nói chuyện với Ewa
và giải quyết mọi chuyện. Rồi…
chú gọi cho cô Monika, nhé?
- Hứa nhé?
- Ừ, hứa.
Phải rồi. Chú sẽ đi lấy thêm ga giường.
Ewa?
MONIKA ĐANG GỌI
Anh mừng vì em gọi.
Có tin gì không?
Sắp giải quyết xong mọi việc rồi.
Mai bọn anh sẽ về.
Anh đang ở đâu?
A lô, Stefan!
A lô! Em không nghe thấy.
Bọn anh phải dừng ở một khách sạn.
Có lễ hội âm nhạc dân gian
trên truyền hình.
Ania, tắt đi!
Anh sẽ gọi lại! Tạm biệt nhé!
Xin lỗi.
Sẵn sàng chưa?
Enzo!
Ewa, đi thôi. Đi nào. Xin lỗi.
Cố lên, Michał!
Em cần không khí trong lành.
- Ở đây đẹp quá!
- Đi nào.
- Là nơi lãng mạn nhất trên đời!
- Được rồi.
Đẹp quá!
- Đi dạo đêm thật lãng mạn!
- Đẹp lắm. Đi thôi.
- Ít nhất anh cũng nhảy với em chứ?
- Ewa…
Đi mà, Enzo. Một điệu nhảy thôi.
Em làm gì vậy?
Enzo, có nhớ
ta đã vui thế nào bên hồ không?
- Đi mà anh.
- Ewa…
- Em sẽ nói điều này.
- Ừ?
- Đừng nói với ai.
- Ừ.
- Nhé?
- Hứa là không được nói với ai.
- Anh hứa.
Được rồi, vậy…
em không giận anh.
Nhưng Antek là con trai anh đấy.
Gì cơ?
Không sao đâu.
Không sao vì vũ trụ này thật tuyệt vời.
Chà!
Được rồi.
Chào buổi sáng, các tình yêu.
Em đã ngủ rất ngon.
Đêm qua thật điên rồ.
Chào con yêu. Rau của con đâu?
Mẽ sẽ lấy cho con một ít.
Giờ thì sao?
Ăn sáng.
Sao em không nói với anh?
Về bữa sáng á?
Vì... Em không muốn anh bận tâm.
Đó là lựa chọn, quyết định của em.
Em không mong đợi gì ở anh cả.
Ở Warsaw, em sẽ ở đâu?
Anh sẽ đưa em đi.
Nhưng mai em sẽ gặp linh mục với anh
và nói với ông ấy điều đó nhé?
Linh mục à?
Anh sẽ giải thích hết.
Hãy đi càng sớm càng tốt.
Không thể nào.
Ăn vội sẽ gây viêm loét dạ dày.
Hôm nay ông ít nói thế, sếp.
Mọi khi ông cũng không hay chuyện trò.
Nhưng hôm nay?
Lặng như tờ.
Ôi chà, ông nói luôn mồm, sếp.
Sếp ơi, ông có nghe về
xe của Gucman không?
Cái mà ta chữa chỗ bị lõm ấy?
Anh ta bắt quả tang vợ với
hàng xóm trong ga-ra.
Sốc quá, cô ấy nhấn ga, và…
đáp phẳng đét.
Là về một phụ nữ? Tôi biết ngay mà.
Theo tôi thấy,
ông không cùng đẳng cấp với bà ấy.
Chết tiệt, Wiesiek!
Cậu có thể tập trung
vào công việc thay vì…
Có thể chứ.
Nếu có thể thì sao lại không?
CỬA HÀNG
- Em sẽ đi với anh.
- Tại sao?
Để không nảy ra ý tưởng ngu ngốc nào.
Sao có thể nghĩ thế về em?
- Ewa, chiếc xe này…
- Thôi nào, chỉ là một chiếc xe.
Đừng rách việc nữa. Ra đi.
Ra ngoài nào.
Được, nhưng anh phải mua cho em thứ gì đó.
Enzo.
Thế nào?
Tuyệt.
Hãy xem anh đeo có hợp không.
- Tuyệt vời!
- Vậy sao?
Em phải đi tiểu.
Đi đi.
Cái gì trên mặt chú thế?
- Sao cháu không ở trong xe?
- Ewa bảo cháu đi mua kem.
Cầm lấy.
Ta sẽ đi đâu, con yêu?
Bất cứ nơi nào trên đời.
Đến châu Âu!
Thế Mexico, hay châu Phi? Hãy nhớ,
không ai hạn chế ước mơ, anh bạn ạ.
Chú để nó trong xe.
Đưa máy của cháu đây.
ANIA ĐANG GỌI
Giờ chúng ta không trả lời.
Đợi đã, Antek. Cô Monika gọi.
- Chào Monika.
- A lô?
Tôi đang bật loa. Đây là Ewa và Antek.
Chào, đây là Antek.
Antek đang chào.
Rất mong được gặp cô, bạn yêu.
Hy vọng ta thích nhau.
Gì cơ?
Chào, Ewa đây.
Hãy để lại lời nhắn và nhớ rằng
vũ trụ có thể nghe thấy bạn. Tạm biệt!
Vào đi, em có thể đợi anh bao lâu chứ?
Phụ nữ không lái xe được à?
- Nhân tiện, Monika gửi lời chào.
- Gì cơ?
Em nói chuyện với cô ấy. Cô ấy
đang đợi ta. Mong là sẽ được ăn.
- Cô đói. Cháu đói không?
- Có ạ.
Đây không phải là xe tốt nhất em từng lái
nhưng nó chắc chắn nằm trong top năm.
Nó có tiềm năng.
Có vui không, cưng?
Thế giới là của chúng ta, nhớ nhé.
Nhìn đường chứ, thằng ngu!
- Thắt đai an toàn đi.
- Không thấy anh ta lái xe à?
Nói tiếp chuyện lúc nãy.
Làm nghệ sĩ táo bạo và sáng tạo
trong thời buổi điên rồ này là thế đấy.
Anh biết vì thế mà em không thể
về nhà hay ở lại thị trấn.
Vậy kế hoạch là gì?
Kế hoạch à?
- Em có anh!
- Gì cơ?
Không, em đùa thôi.
Nhưng nếu anh nhờ tử tế,
em có thể đi gặp linh mục đó với anh.
Em đã nghĩ về việc đó từ sáng nay.
Đó là một ý hay, và đây là lý do.
Antek chưa từng đến Warsaw
và em có thể thực sự dang…
Em xin lỗi.
...đôi cánh nghệ thuật ở đó.
Biết đâu em có thể tổ chức
một buổi biểu diễn hay triển lãm.
Có rất nhiều loại hình nghệ thuật.
Em biết. Chắc chắn em sẽ tìm được việc.
Rốt cuộc, em rất giỏi, nên…
Và rồi anh được làm quen với Antek.
Dành thời gian bên nhau.
- Chuyện gì vậy?
- Ông ấy quay lại.
- Hiệu trưởng quay lại!
- Với một cuộc thanh tra!
Đi thôi.
- Không. Chúng tôi sẽ ở lại.
- Đúng.
Sẽ làm thông thoáng chỗ này.
- Chúng tôi sẽ canh văn phòng của cô.
- Ừ.
Thôi nào, đi thôi.
- Không muốn tôi lau…
- Đi nào!
Vậy thì đi.
Cô không hiểu sao, Monika? Cô không…
- Ông ta sẽ trả thù chúng ta.
- Ừ!
Tôi chắc ông ấy không nhớ chuyện đó.
- Xin chào.
Cho chúng tôi nói chuyện riêng nhé?
- Vâng.
Hiệu trưởng…
Học khu trưởng.
- Thanh tra à? Nhưng tôi chỉ mới bắt đầu.
- Đó chính là lý do.
- Nếu thế, để tôi nói kế hoạch của mình.
- Tôi biết chính xác chỗ tìm sai sót.
Hãy nhớ rằng người tiền nhiệm của tôi
đã bỏ qua một số việc quan trọng.
Tôi quan tâm đến tương lai,
không phải quá khứ.
Đã đến lúc thay đổi.
Cô hiệu trưởng.
Ông hiệu trưởng. Học khu trưởng.
Có vấn đề gì à?
Cô Marysia phải đi.
Ngộ độc thức ăn hay gì đó.
Giờ có ai rảnh không?
Được rồi, tôi sẽ làm thay cô Marysia.
Khoan.
Hiệu trưởng là giáo viên dự bị từ khi nào?
Từ bây giờ.
"CON NGƯỜI CHỈ LÀ CÂY SẬY,
YẾU ỚT NHẤT TRONG TỰ NHIÊN
Ai có thể cho cô biết
mật ong trông thế nào?
- Karolina?
- Nó màu vàng.
Màu vàng, tốt. Đúng rồi. Còn gì nữa?
Không, để sau.
- Ừ?
- Nó dính.
Dính. Tốt lắm. Ghi lại nhé. Còn gì nữa?
Ngọt.
- Cô hiệu trưởng, tôi…
- Tôi bảo hãy đến vào thứ Hai, nhỉ?
- Vâng.
- Thứ Hai gặp lại nhé. Cảm ơn.
Được rồi. Các em đã ghi lại nhỉ?
Màu vàng và gì nữa?
Rất vui được gặp cô. Ta cần nói chuyện.
Là về Alan nhà tôi.
Nó có năng khiếu đặc biệt. Đặc biệt lắm.
Đó là lý do tôi nghĩ nó bị đánh giá thấp.
Nó chưa có điểm A.
Vâng. Chúng tôi không dùng cách
chấm điểm truyền thống ở lớp một đến ba.
- Các em!
- Làm sao để biết nó giỏi nhất?
Tôi đảm bảo Alan là một học sinh xuất sắc.
Xin lỗi, giờ nói chuyện này
không đúng nơi, đúng lúc.
- Ngày mai hãy quay lại.
- Xin lỗi.
- Hiệu trưởng, thanh tra bảo hiểm.
- Thanh tra? Giờ sao?
- Trời! Monika, chuyện gì vậy?
- Không biết…
- Học khu trưởng đang đi kiểm tra.
- Đi đi. Chúng tôi sẽ lo.
Các em, ngồi xuống!
Dọn dẹp đi! Ngồi xuống!
Im lặng!
Có lẽ ta nên đi quanh…
Kết luận gì không, thưa ông?
Chúng tôi có qua được?
Hôm nay tôi chỉ đi thăm lại chốn cũ thôi.
Mai sẽ bắt đầu thanh tra.
Xin phép.
Monika!
Monika! Thật vui vì cuối cùng
cũng được gặp cô.
Bạn yêu, chúng ta chỉ mới gặp nhưng
tôi thấy như đã biết cô từ lâu rồi.
- Enzo đã kể rất nhiều về cô.
- Thế à?
Nhưng anh ấy không dừng giữa đường
để mẹ con tôi mua tặng cô chút quà.
Hai mẹ con?
Antoni. Năm tuổi. Rất vui được gặp cô.
Chào Antoni.
Giỏi quá, cưng ạ!
Nhà cô đẹp quá đi mất!
Cô không phải dọn dẹp đón chúng tôi đâu.
Cưng à, lẽ ra tôi phải giúp cô mới phải.
Cảm ơn, Enzo. Trông nó nhé.
Và tôi…
tôi muốn uống chút cà phê.
Chà!
Chắc anh quên nói với em nhỉ?
Nước…
Tôi là nước.
Tôi là một dòng suối.
Có vẻ như hào quang của cô
hơi nhỏ lại. Đợi chút…
Vật kỳ diệu này sẽ dọn đường cho
năng lượng thực sự thuần khiết.
Các tâm tư, tất cả… Xin lỗi.
Tôi chủ yếu tập trung vào
phát triển bản thân và lãnh đạo tinh thần.
Tôi đã nghĩ…
Thật tuyệt khi nói chuyện với hai người.
Hai người thật tuyệt.
Con yêu, đến giờ đi ngủ rồi nhỉ?
Đúng rồi. Các tình yêu ơi…
tối nay mẹ con tôi sẽ ngủ ở đâu nhỉ?
Cảm ơn vì cho họ ở lại vài ngày.
Cô có dầu xả không?
- Trong tủ, trên kệ trên cùng.
- Cảm ơn!
Em không cần phải làm thế.
Cô ấy không có người quen nào ở đây cả.
- Có kem đánh răng không florua không?
- Không.
Sao anh không nói với em?
- Anh không biết.
- Thật à?
Anh ấy không biết thật mà!
Kem dưỡng tay?
Thôi. Tôi sẽ tìm.
Chết tiệt.
Chào buổi sáng, người đẹp!
Tôi xin lỗi vì làm bừa bộn
nhưng tối qua vui
đến mức tôi dễ dãi với bản thân
và uống quá nửa ly.
Đừng lo, tôi sẽ dọn dẹp hết.
Có lẽ cô muốn ăn hoa quả?
Hoặc tôi có thể pha
cà phê Ngũ Hành cho cô?
Không, cảm ơn cô.
Tối qua, Antek không ngủ được.
Nó cứ trằn trọc suốt đêm.
Cuối cùng, nó vào với Enzo. Thật tuyệt
khi nó thấy ở đây như ở nhà nhỉ?
Đúng thế.
- Chào em.
- Chào anh yêu.
- Chào buổi sáng.
- Anh muốn cam hay cà phê?
- Chắc chắn là cà phê.
Để em làm cho anh.
Cô không lạnh à?
- Gì cơ?
- Cô không lạnh à?
Xin lỗi, chỉ mỗi tôi thế.
Tôi lúc nào cũng nóng.
Tôi có thể khỏa thân đứng đây
mà mồ hôi vẫn chảy dòng dòng trên người.
Cô biết đấy, máu tôi nóng lắm.
Phải.
Xin phép nhé.
Anh yêu…
em đã gọi địa điểm tổ chức đám cưới.
Hai ngày nữa, nó sẽ là của chúng ta.
Ambaras. Ở phố Łowicka.
Ở phố Łowicka à?
Em từng đến đó với một họa sĩ.
Chuyện hay lắm. Em chưa kể với anh.
Anh ấy mang cho em
toàn sâm-panh từ vùng Champagne.
Thật đấy. Như chúng ta
từng hay uống, nhớ chứ?
Uống chút cà phê nhé?
Cô để cốc ở đó à?
Monika, sắp xếp sai hết rồi!
Đó là lý do tôi không thể cảm nhận được
dòng năng lượng. Sáng ra, mặt cô sưng húp.
Nào, tôi sẽ giúp cô.
Đừng lo, ta sẽ chuyển mọi thứ.
Tôi biết! Nào, cầm nó đi.
Không phải bây giờ. Tôi phải chuẩn bị
đi làm.
Nhưng nó sẽ giúp cô khỏe mạnh!
Em chỉ muốn giúp.
Anh biết.
Ewa, mặc đồ đi.
Ta phải đi sớm, nhé? Cảm ơn em.
Đến giờ, con còn không chắc
có muốn lập gia đình không.
Nhưng khi con nhìn họ…
Không biết nữa, con thấy…
Sao? Ghen à?
Có lẽ một chút.
- Tôi biết kiểu người đó.
- Cái gì? Tôi à?
Không, Ewa ấy.
Không nơi nương tựa, nheo nhóc,
không muốn gây bất tiện.
Rồi mắt trước mắt sau là cô ta
cuỗm cả chồng lẫn tiền của cô đấy.
- Sau khi cô biết trong phòng ngủ…
- Wiesiek, đợi trong xe.
Trời nóng. Tôi khát.
- Đừng nói nữa.
- Gì? Phải có người nói cho cô ấy chứ.
Cô mời vào nhà mình…
một người lạ và con cô ta.
Nhỡ đó không phải con anh ta?
Có bằng chứng không?
Nghe này.
Anh rể của bạn của bạn tôi là thám tử tư.
Wiesiek, đi thôi. Chào Monika.
Tạm biệt bố.
- Tôi sẽ gửi chi tiết. Anh ấy giỏi lắm.
- Đi.
Không cần, cảm ơn.
Nhìn cái gì?
Anh sẽ nói với chú ấy đó là hiểu lầm
và chúng ta ổn, nhé?
Chà, ở đây đẹp quá!
Anh sẽ giúp em bằng mọi cách.
Anh muốn dành
nhiều thời gian nhất có thể với Antek.
- Nhưng…
- Nhưng sao?
Mấy ngày qua nhiều chuyện quá.
Đã đến lúc trở lại bình thường.
Nghe này. Mẹ con em luôn có thể tin ở anh
nhưng anh yêu Monika, bọn anh sẽ kết hôn.
- Được rồi.
Antek. Tay.
Có vẻ như các con
đã giải quyết mọi khúc mắc.
Vâng.
Đi theo tôi.
Ở đây đẹp quá!
Thích không?
Đợi nhé.
Họ có vẻ hối hận hơn, thưa cha.
Các con đã giải quyết xong
mọi khúc mắc chưa?
Con của ta?
Ơn Chúa.
Chúng con đã quyết định…
Ta đang nói chuyện với Ewa.
Mãi mãi. Amen.
Cứ nói thoải mái.
Vâng, mọi chuyện đã xong xuôi.
Chúng con…
Con nói rõ hơn giúp ta nhé.
Enzo đã chăm sóc mẹ con con.
Anh ấy muốn có mặt trong
cuộc sống của Antek.
Anh ấy không hề biết về thằng bé,
không phải lỗi của anh ấy, là của con.
Điều họ viết về anh ấy
trên mấy trang đồn thổi là bịa đặt.
Anh ấy thật tuyệt vời.
Đừng tin những gì cha đọc được.
Ta mừng vì con đã học được bài học.
"Một con ong chăm chỉ
biến cả cây đắng thành mật ong".
Từ Kinh Thánh?
Không, đó là câu tục ngữ.
Stanisław…
Chưa rõ tác giả.
Chúng con sẽ đi ngay vì
đã giải quyết xong mọi việc, chưa cha.
Xin lỗi, con muốn nói một điều nữa.
Enzo như người Samari đẹp trai
trong Kinh Thánh vậy.
Anh ấy cho chúng con đi nhờ,
cho ăn, cho mặc, cho ở nhờ.
Anh ấy cho chúng con ở nhà mình
cho đến ngày cưới.
Chúng con còn được mời làm khách danh dự.
Đi luôn thôi.
Đợi đã.
Không phải mọi sự nông nổi của tuổi trẻ
đều có thể xóa bỏ.
Nhưng ta luôn phải cố gắng sửa chữa.
Stanisław, viết lại đi.
Đã đăng.
Xong.
"NHƯNG TA LUÔN PHẢI CỐ GẮNG SỬA CHỮA".
Phải.
Ta…
đỡ buồn về con hơn lần trước rồi.
Thế nên ta có thể chính thức
xác nhận ngày cưới.
Ba tuần nữa gặp lại nhé,
và nhắc anh trai con.
Về cái gì ạ?
Cậu ấy sẽ biết.
Mẹ…
Hãy nhớ nhé!
- Người ấy sẽ dõi theo cháu.
- Ai ạ?
Chúa ư?
Không.
Cha Wiktor.
Đi thôi.
Được rồi, cưng. Em sẽ rảnh.
Mẹ con em đây rồi!
Anh phải làm việc.
Đừng vào phòng thu, nhé?
Đúng thế!
Được.
Ngày mai? Tuyệt quá.
Enzo!
Xin chào!
Enzo dễ thương của các bạn
đã trở lại ghế rồi.
Ít người tham dự
cho thấy một số người
không thích chủ đề gần đây
và không phải ai cũng sẵn sàng cho nó.
An toàn.
Nó không hoành tráng hay thú vị,
nhưng nó cần thiết và quan trọng.
Đừng lo nhé.
Ta sẽ không nói về nó trên lý thuyết.
Nghỉ giải lao.
Antek, thôi nào! Đợi đã!
Không, An…
Lại đây…
ZYCHNORBERT: GÌ THẾ?
PATRYCJA: DỄ THƯƠNG THẬT
Tôi xin lỗi.
Tôi phải tạm dừng vì…
Antoni. Năm tuổi.
Rất vui khi gặp mọi người.
Thằng bé khiến tôi thấy tầm quan trọng
của an toàn và quan tâm đến người thân.
INDZIA: DỄ THƯƠNG
Antoni…
MARCIN1441: NỂ ĐẤY
_X_WHITE_X_: CHỦ TRÌ MỚI?
Muốn làm trợ lý nhí hả?
Hả?
Em có biết anh trai anh
từng thích em không?
- Không!
- Thật đấy.
Anh ấy thật ngọt ngào!
Ngọt ngào? Trông anh ấy ngố lắm.
- Không!
- Với mái tóc đó?
Chào!
Cô về rồi! Bọn tôi đang đợi cô.
Hẳn là việc quan trọng
vì hai người uống
sâm-panh cho dịp đặc biệt của tôi.
Cô biết cách làm tôi bất ngờ đấy.
Rượu bình thường này mà cho dịp đặc biệt?
Monika, anh xin lỗi.
Ewa làm anh ngạc nhiên.
- Phải, tất nhiên là Ewa.
- Đây.
Nghe này. Hôm nay, nhờ có…
một loạt tình huống đặc biệt…
Loạt tình huống nào?
Đó là nhờ Antek của chúng ta.
Đúng vậy.
Nhờ Antek, anh đã có
chương trình hay nhất trong đời.
Có 60.000 khán giả trong chưa đầy 20 phút.
Điều quan trọng là
trước khi Antek tham gia,
số khán giả chưa tới 1.000.
- Chúc mừng, anh yêu.
- Cảm ơn em.
Dùng Antek như thế có được không?
Nó rất vui mà.
Nếu anh ấy kiếm được chút ít thì
sao lại không? Học phí đại học không rẻ.
Chỉ sau một giờ,
anh nhận được ba đề nghị hợp tác.
- Bốn.
- Ừ, bốn! Một cái vừa nhận xong.
Em nghĩ anh không nên nhận
tất cả ngay lập tức.
Tại sao?
Hãy nghĩ về thông điệp
anh muốn truyền tải.
Em có thể giúp nếu anh muốn.
Tuyệt.
Nhưng thôi nhé. Nói về công việc đủ rồi.
Xin lỗi, em phải đi nằm. Em mệt.
Nhưng ta đang ăn mừng mà!
Hai người đang làm rất tốt.
- Chúc ngủ ngon.
- Ngủ ngon!
Em à.
Em ơi…
Cô ấy sắp xếp lại bếp của ta.
Tiếp đến là phòng ngủ à?
Đừng phản ứng thái quá. Chỉ là…
Cô ấy chỉ cố tỏ ra tử tế.
Anh chắc chứ?
Anh biết rõ cô ấy chứ?
Vài năm trước,
bọn anh có cuộc tình chớp nhoáng.
Chính xác.
Sao cô ấy lại đến đây?
- Em nghĩ cô ấy không trung thực.
- Về việc gì?
Về mọi việc.
Về Antek?
Nó là con trai anh.
Anh chắc chắn chứ?
Họp mà thế này à?
Chỉ là
anh có
nhiều việc phải làm.
Nên không trả lời cuộc gọi của em?
Giờ anh đang rất bận làm việc.
Bazyli, em làm gì xúc phạm anh à?
Không biết, có lẽ…
Em tưởng mọi người ăn tối vui vẻ.
Chắc chắn anh sẽ nhớ nó rất lâu.
Anh rất bận và…
Thực sự đang có chuyện gì thế?
Anh chỉ nghĩ rằng…
Có lẽ ta nên chậm lại một chút.
Nhất là giờ có con trai em ở đây.
Anh không muốn xen vào giữa hai mẹ con em.
Thế thôi.
Nhưng em không ngại
dành thời gian cho cả hai người.
Anh sẽ gọi cho em.
Hiệu trưởng Monika…
Vì giờ ta là đồng nghiệp,
tôi gọi thế được chứ?
Tôi rất cảm kích
vì cô cố gắng đưa trường vào thế kỷ 21.
Nhưng thật không may,
một số nhân viên của cô
lại bị kẹt ở thế kỷ 19.
Nhân viên ở đây rất xuất sắc.
Vậy à?
Đồng nghiệp thân mến.
Cả hai ta đều hiểu tôi đang nói về ai.
Hoàn toàn…
không hiểu gì về sổ điểm điện tử.
Không hề có đa phương tiện trong giáo án.
Thiếu nguồn nghe nhìn
trong các tiết học ngoại khóa.
Không đào tạo trực tuyến.
Đã thế, họ không nói tiếng Anh.
Trường này rất cần
được cải tổ từ trên xuống.
Bộ giáo dục đang theo dõi cô sát sao
để xem cô có chứng minh được
mình là một hiệu trưởng
hay chỉ là người nổi tiếng
trên truyền hình.
Vậy không thể làm gì à?
Có thể làm vài việc.
Luôn có thể làm gì đó.
Đồng nghiệp thân mến.
Cô không thể di chuyển cây cổ thụ.
Một cái cây cổ thụ phải bị nhổ bật lên,
lấy cưa cưa nhỏ ra,
đem đốt, cho vào bao tải
và ném xuống sông.
Vậy thôi.
Đến lối ra, hai người một!
Nguy hiểm! Tới lối ra đi!
Làm ơn cho tôi qua.
Tình hình đang được kiểm soát. Lửa đã tắt.
May là tôi ở đây.
Cô Monika, không có học sinh
hay giáo viên nào bị thương.
Không cần cảm ơn tôi.
Giúp người là sứ mệnh thứ hai của tôi.
Chà…
Ý tôi là…
Trước đây đầu báo khói chưa từng kêu ở đó.
Bà thật vô trách nhiệm.
Tôi đã nói với bà bao năm rồi.
Đừng cằn nhằn tôi nữa!
Cô cằn nhằn suốt ngày.
Rõ ràng là chả ăn thua.
- Chẳng khác gì nói với đầu gối!
- Đợi tôi!
- Cái đầu gối hỏng!
- Bożenka!
- Đừng có "Bożenka" nữa!
- Đợi đã!
- Hủy cứu hỏa đi.
- Tôi làm ngay, hiệu trưởng.
Cảm ơn.
SZMON29: DỄ THƯƠNG
Hôm nay đến đây là hết.
Ngày mai chúng ta sẽ nói về bộ…
Bộ giảm thanh.
- Bộ giảm thanh.
- Đúng vậy.
- Bộ giảm thanh!
- Đúng thế!
Cảm ơn vì đã đón xem. Tạm biệt!
Tạm biệt!
Nhìn kìa! Có người gửi một trái tim!
Ừ, họ gửi trái tim cho chúng ta.
Cảm ơn con.
Chúng ta thật xuất sắc, đập tay!
Tuyệt vời!
Marcin à?
Gì đây?
Đơn xin nghỉ việc của chúng tôi.
Nhưng tôi không định sa thải hai cô!
Tôi định cho hai cô
học thêm về tin học hoặc tiếng Anh.
- Monika. Chúng tôi biết.
- Vâng. Nhưng…
Chúng tôi đã nghe trộm ở cửa.
- Chúng tôi tình cờ nghe được.
- Đôi khi, chúng tôi làm thế.
- Chúng tôi nghe cô nói với hiệu trưởng.
- Ừ.
- Ông ấy nói đúng.
- Chúng tôi đã nổi điên.
Chúng tôi phát rồ lên.
Đó là lúc tôi phải đi hút thuốc.
Và đầu dò khói kêu loạn cả lên.
Nhưng rồi bọn tôi bình tĩnh và…
- Bọn tôi không muốn gây rắc rối cho cô.
- Chính xác. Cô đã có kế hoạch.
Cô biết đấy, chúng tôi đang cản đường cô.
- Tôi không đồng ý.
- Monika.
Trường này phải tiến lên.
Đằng nào chúng tôi cũng sắp nghỉ hưu.
Đúng thế. Cô sẽ thấy, mọi việc sẽ ổn.
Bọn tôi biết mình đang làm gì. Đi thôi.
HAI BÊN THỐNG NHẤT CHẤM DỨT HỢP ĐỒNG
Chào Monika.
Chào cô!
Cô tiện đi qua khu này
nên nghĩ sẽ ghé qua xem cháu thế nào.
Cháu thế nào?
Nói thật, cô mất một tiếng rưỡi để đến đây
để hỏi xem bố cháu thế nào.
Gần đây bố cháu khá giữ kẽ.
Cô tự hỏi có phải
trong bữa tối ở nhà cô
có chuyện xảy ra mà cô không biết.
Có lẽ bố cháu rút lui
để cho cô và Damian không gian.
Vậy là về Damian.
Cô đi đây.
- Cảm ơn cháu, tạm biệt.
- Không có gì ạ.
Trên mạng xôn xao về anh.
Bộ ba kỳ diệu. Bố, con trai và xe.
Nên tôi có đề nghị làm ăn cho anh.
Hết bị trong danh sách đen à?
Xin anh đi. Anh biết anh cần
thời gian để lấy lại phong độ.
- Còn Alicja?
- Không làm ở đây nữa.
Họ chuyển cô ấy đến Thượng Hải.
Anh nghĩ cô ấy quên chưa?
Enzo. Cô ấy không quên đâu.
Nhưng cô ấy có khoảng 100.000
nhân viên mới, nên đang bận việc khác.
Tôi đang phụ trách ấn bản Ba Lan
và có kèo thơm cho anh.
Kèo thơm, hiểu chưa? Giải Dakar Rally.
Ừ!
Và ngân sách?
Bầu trời là giới hạn?
Gì cơ?
Không, tôi sẽ lên gác bàn với các sếp.
Tôi biết đó là giấc mơ của anh.
Bảo trọng nhé.
Tránh đường!
Con sẽ biến thành cái này.
Và con…
- Con sẽ thành…
- Chào!
Chào!
…cái này!
- Trông em thế nào?
- Được đấy.
Chỉ được thôi à?
Hôm nay em có cuộc gặp quan trọng.
Em căng thẳng, lo lắng
mà anh bảo trông em được?
Được thôi chưa đủ.
Cho em vay vài trăm được không?
Họ gửi thẻ mới đến địa chỉ cũ
nên em không có tiền.
Anh không có tiền mặt.
Ôi không! Chán thật.
Nhưng anh có thẻ.
Hôm nay anh đang vui. Đây.
Vậy em nghỉ một đêm
và anh chăm sóc thằng bé nhé?
Tốt. Hãy nhớ, em tin anh.
Chúng ta là một gia đình.
Bọn anh làm việc ăn ý
và sẽ hòa hợp ngoài đời.
Tạm biệt!
- Con muốn chơi gì?
- Sòng bạc!
Máy bay đến này!
Một chút nữa.
- Gì đó? Nhìn này!
- Không!
Cái đống gì kinh thế?
Này!
Không!
- Ăn đòn này!
- Antek, khoan!
Đủ rồi! Không!
Không!
Trật tự. Chuẩn bị.
Lát nữa nói cho bố. Sẵn sàng chưa?
Mẹ ơi!
Có chuyện gì vậy?
Nó cứ thế suốt.
Ewa vẫn chưa về. Cô ấy không nghe máy.
Antek! Có chuyện gì vậy?
Cháu nhớ mẹ à?
Mẹ ơi!
Trời ạ, Antek, bình tĩnh!
Không sao đâu. Đừng lo.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Em xin lỗi.
Hôm nay em vất vả quá.
Ta gọi mẹ nhé?
Nhé? Chắc chắn mẹ con sẽ về.
Lại đây, nhóc.
Chào, Ewa đây.
Hãy để lại lời nhắn và nhớ là
vũ trụ có thể nghe thấy bạn. Tạm biệt!
Chào buổi sáng.
Ewa vẫn không trả lời.
Hay là có chuyện rồi?
Mẹ toàn làm thế.
Thỉnh thoảng, mẹ đi vắng một thời gian.
Khi đó, cháu ở đâu?
Cháu ở với dì hoặc bà, hoặc dì khác, hoặc…
Có biết khi nào mẹ về không?
Ngày mai. Hay hôm qua.
Nói cô nghe
cháu có biết tìm mẹ ở đâu không?
Không ạ.
- Mẹ cháu có bạn ở đây không?
- Chỉ có cô và bố.
Chỉ có chúng ta.
Không biết phải làm gì.
Anh sẽ tiếp tục gọi. Cô ấy sẽ nghe.
Đúng rồi, mấy giờ rồi?
Trời ạ, em phải đi đây!
- Hôn.
- Tạm biệt.
Của con đây.
Hãy nhớ cuộc gặp ở nhà hàng hôm nay.
Hôm nay à?
Không, hôm qua.
Được rồi, em đi đây. Tạm biệt!
Chào, Ewa đây.
Hãy để lại lời nhắn và nhớ là
vũ trụ có thể nghe thấy bạn. Tạm biệt!
Hãy nói về cấu trúc của tế bào thực vật.
Đúng thế, lưới nội chất.
Rất tốt. Giờ là Wiktoria.
Tiếp theo là gì? Ribosome.
Rất tốt. Và giờ?
Nếu dẹp bàn sang một bên
thì có thể chứa hơn 50 người.
Rồi, hãy nói về thực đơn và đồ trang trí.
- Antek!
- Mẹ!
Chào con yêu.
Chỗ này dễ thương quá!
- Không khí tuyệt vời với phong cách boho.
- Em đã ở đâu?
- Rất rộng rãi.
- Cảm ơn.
Lỡ trời mưa thì sao?
Chúng tôi đã sẵn sàng.
Có mái che cực rộng.
- Màu gì?
- Màu kem, như cái này.
Còn ánh sáng?
Có 65 cây nến.
Tuyệt. Ta cần nhiều ánh sáng.
Ta có thể treo đèn lồng và thêm đèn dây.
Và chỗ để khiêu vũ…
À… Ở đây.
Chắc chắn là quá nhỏ.
Chắc chắn là đủ rộng rồi.
- Xin chào.
Phù dâu à?
Là cô dâu.
Cô là phù dâu à?
Không, đây là…
mẹ của con trai tôi.
Tất nhiên. Khách hàng
là người hiểu rõ nhất.
Cứ tưởng không có gì
làm tôi ngạc nhiên nữa.
Hãy chuyển sang thực đơn.
Chúng tôi sẽ đền bù hết.
Anh không biết cô ấy sẽ đến.
Đợi đã!
Hai người đã ở đâu?
Nghe này, khó tin lắm.
Tôi gặp một người bạn cũ
lâu rồi không gặp và…
Và sao? Không thể báo cho chúng tôi à?
Không. Bọn tôi ra khỏi thành phố
nhưng có cây đổ ngang đường.
Chúng tôi không đi qua được.
Rồi trời đổ mưa.
Không có xe buýt.
Dĩ nhiên, điện thoại của tôi hết pin.
Thấy chứ?
Bọn tôi gọi cả triệu lần. Có tín hiệu mà.
Thẻ tín dụng mới chưa đến,
nên tôi không thể trả tiền taxi.
- Thấy chứ? Cô ấy không thể.
- Thẻ mới? Cô đến ngân hàng khi nào?
Tôi không đi. Tôi gọi họ.
Cô cho địa chỉ nào?
- Cô định nói gì?
- Cô có con trai đấy.
Đúng. Nhưng đã để nó lại với hai người.
Và hai người có trách nhiệm hơn tôi nhiều.
Thực ra thì không sự vụ gì cả. Nhỉ?
Ta phải hoãn đám cưới thôi.
Anh có việc quan trọng hơn cần giải quyết.
Đóng cửa rồi.
Bố tôi đâu rồi?
Không có đây.
Ông ấy đang ăn tối.
Với ai?
Aleksandra.
- Ít nhất họ cũng hòa thuận.
- Có chuyện gì vậy?
Chuyện gì à?
Chuyện về Ewa.
Thật ra, đừng bận tâm.
Tôi có cái này cho cô.
Tôi đã thuê thám tử tư đó.
Tôi đã nói là không muốn mà.
Ta tuy có lúc mâu thuẫn
nhưng tôi coi cô như em gái vậy.
Hãy coi nó là quà cưới của tôi
cho khởi đầu mới của cô.
Cứ làm điều cô muốn.
Tôi làm xong nửa tiếng trước rồi.
Xin chào.
Chào anh.
- Chào.
- Chào chú.
Mẹ không nói có thêm người khác.
Thế không được à? Con không vui à?
- Có lẽ anh nên…
- Anh ngồi đi.
Anh ngồi đi ạ.
Anh không muốn nói chuyện với em
nên anh sẽ phải nghe.
Em sẽ nói một lần, cả hai tập trung nhé.
Em sẽ nói điều mình không thích.
- Con trai em thăm em hai lần một năm.
- Gì cơ?
Khi nó mời em chuyển đến Mỹ,
là vì nó nghĩ em chẳng có gì
thú vị hơn để làm ở đây.
Chanise và con bận bù đầu.
Bọn con chăm lũ trẻ…
Chanise và bảo mẫu làm việc đó.
Con ôm đồm lắm việc thế mới trầm cảm đấy.
Sao mẹ biết?
Để mẹ nói thế này, con yêu.
Mẹ biết từ lúc đẻ con ra đấy.
- Sẵn sàng gọi món chưa?
- Chờ chút.
Mẹ không phải quản lý ở Phố Wall
nhưng mẹ có cuộc sống ở đây.
Mẹ sẽ đến thăm nhà con
thường xuyên nhất có thể.
Mẹ sẽ giúp hết sức.
Nhưng Bazyli ở đây với mẹ.
Luôn luôn.
Dù có chuyện gì.
Cho một chai vang trắng
loại ngon nhất nhé.
Mang đi.
Cứ suy nghĩ nhé.
Sao không nói với em
về cuộc nói chuyện với Damian?
Anh không muốn xen vào chuyện gia đình em.
Hoặc chuyện em chuyển đến Mỹ.
Ý anh là, anh phải nói gì đây?
Anh sợ ở bên em à?
Không.
Có.
Chả biết nữa.
Chúng ta đâu còn là trẻ trâu nữa…
- Thì thế, em không muốn một mình.
- Anh cũng vậy.
Anh chắc chứ?
Anh chắc chắn.
Anh cần em, Ola.
Cả lũ gà của em nữa.
Anh đùa đấy.
Anh sẽ dần thích chúng thôi.
Em thấy đấy, anh…
Anh rút lui vì…
Anh chỉ muốn kiểm tra…
Ý anh là, để xem…
liệu…
Đây là thế giới tuyệt nhất của em.
Có anh.
- Ngon đấy.
- Ngon.
Tôi biết sao mẹ con cô ở đây.
- Sao?
- Monika, em đang nói gì vậy?
Ewa biết em đang nói gì.
Cô nói với anh ấy hay để tôi?
Trông quen không?
Và đây. Đọc đi.
HỢP ĐỒNG THÁM TỬ TƯ
Rà lại từ đầu nhé.
Sao cô cứ nay đây mai đó thế?
Sao không có tài khoản ngân hàng?
Cô đến Warsaw để chạy trốn các chủ nợ.
Sao cô biết?
Cô nghĩ hai người sẽ quay lại với nhau.
Rằng sẽ loại bỏ tôi.
Monika, thôi nào.
Đúng thế.
Lúc đầu là thế, rồi…
em thấy anh gắn bó với Antek và em nghĩ…
Xin lỗi, tôi biết
thế thật ngu ngốc. Giờ tôi đã hiểu.
Tôi cứ tưởng đây có thể là
nhà của mẹ con tôi.
Nhà của mẹ con tôi.
Với Enzo.
Nhưng Antek là con trai anh?
Em không biết.
Tôi sẽ lên gác và thu dọn đồ đạc.
Tôi xin lỗi.
Em thuê thám tử tư à?
Không phải em.
- Lẽ ra em không nên đọc nó.
- Đúng thế.
Em cũng yêu cầu
làm xét nghiệm quan hệ cha con à?
Em sẽ không làm thế.
Em không cần tách nó khỏi anh
chỉ vì em không muốn có con.
Anh nghĩ việc đó dễ à?
Nhìn anh tạo dựng gia đình với người khác?
- Anh không hề thích Ewa!
- Cô ấy có biết thế không?
Cô ấy có kế hoạch lớn
mà không có chỗ cho em.
Thật buồn khi em không hiểu
Antek quan trọng với anh.
Thật buồn khi anh không thấy
anh để Ewa xen vào giữa hai ta.
Em nói đúng.
Hãy hoãn đám cưới lại.
Chào, Ewa đây.
Hãy để lại lời nhắn và nhớ rằng
vũ trụ có thể nghe thấy bạn. Tạm biệt!
Cô ấy không nghe máy.
Không ổn rồi.
Lẽ ra tôi không nên mở phong bì đó.
Chắc vậy, nhưng nếu thế
thì cô sẽ không biết chuyện.
Giờ Ewa lang thang
trong thành phố với đứa bé.
Hay là tôi mới có vấn đề nhỉ?
Stefan muốn làm bố
nhưng tôi chưa sẵn sàng.
Tôi nghĩ anh ấy nên ở bên
người trân trọng điều đó.
Anh hủy đám cưới giúp tôi nhé?
- Cái gì?
- Thì…
Giờ tôi không thể xử lý việc đó.
Cô chắc chứ?
Chà.
GỬI: EWA
TÔI CÓ GIÚP GÌ ĐƯỢC MẸ CON CÔ KHÔNG?
Stefan!
Không phải anh để bụng
nhưng đây là lần thứ ba em chuyển đến đây.
Em chỉ muốn tạo dựng
mối quan hệ với con trai mình.
Em không nghĩ về Monika à?
Cô ấy thấy sao trong hoàn cảnh này?
Em muốn hủy đám cưới. Em chắc chứ?
Để em nghĩ kỹ đã.
Bố với chú lúc nào cũng phải nghĩ kỹ.
Ania! Đừng nghe trộm nữa!
Quyết định lập gia đình
phải là của cả hai.
Đâu thể ép ai làm thế.
- Nhưng em có thể cho mình thời gian.
- Nghe anh nói kìa.
Anh nói hệt như bố.
Sao chú muốn có con gấp thế?
Chú muốn thay tã và mất ngủ triền miên à?
Còn cháu nói cứ như mẹ chú ấy.
Không có bài tập à?
Ania.
Cứ để chú từ từ
hủy hoại đời mình. Về phòng đi.
Ta sẽ nói chuyện khi hai người lớn lên.
Ừ.
Nó nói hệt như mẹ.
- Anh cũng ở đây?
- Vậy ta lại làm thay họ nhỉ?
Ta nên đi uống bia. Chỉ hai chúng ta.
Vào đi.
Mời đi trước.
Cầu Chúa phù hộ.
- Cầu Chúa phù hộ.
Ta giúp được gì?
Xin lỗi vì làm phiền cha.
Con ở đây thay mặt Monika.
Và Enzo. Ý con là Stefan.
Tôi đã nghĩ thế. Mọi chuyện quá dễ dàng.
Không, Staś. Là tôi nghĩ thế.
Có thể.
Vấn đề là chúng con phải hủy đám cưới.
Hoãn lại.
Ta hiểu rồi.
Chúng con nghĩ đôi bạn trẻ đó
cần thêm thời gian.
Ta hiểu.
Trong trường hợp đó,
ta không thể làm gì ngoài việc trả lời
bằng câu nói ta tâm đắc trong Thánh Kinh.
"Không".
Gì cơ?
Không.
Đây không phải
trường hợp đầu tiên hay cuối cùng.
Nhưng cũng như
ong cần mẫn thu thập mật hoa
để cuối cùng biến nó thành mật ong,
mọi người nên cố gắng vun đắp tình yêu
và củng cố nó thông qua lời thề.
Có vẻ như cha Wiktor có kế hoạch.
Được rồi.
Trước hết,
không nói gì với Monika và Enzo nhé.
"Đôi khi tình yêu phải được cứu vãn
dù đôi tình nhân có cố chấp đến mấy".
Lại là Kinh Thánh à?
Gần như ngược lại.
Đây là lời của cha Wiktor.
Tôi đăng nó lên fan page
vào ngày Valentine.
Chúng ta đều thấy được
tình yêu của Stefan và Monika.
Được rồi.
Ta sẽ làm thế này. Lại gần đây.
Cô ký giúp thiệp chia tay nhé?
Tất nhiên rồi.
Chuyến dã ngoại sắp bắt đầu.
Sẵn sàng chưa?
Cá sống dưới biển sâu
Chim bay trên trời cao
Trong rừng giữa lùm cây
Gấu ăn mật ong
Chúng ta cùng sống ở đây
Ai cũng có chỗ của mình.
Chúng ta cùng nhau xây dựng tổ ấm
Chúng ta chăm sóc không gian sống
Chào đồng nghiệp thân mến.
Tôi đã biết quyết định của cô
về hai giáo viên.
Phải thừa nhận, tôi đã lo lắng.
Tôi đã nghĩ
cô quá nhạy cảm cho chức vụ này.
Rằng cô sẽ chỉ chú tâm
vào con người, không phải kết quả.
Tôi rất vui vì
cô hiểu rằng kết quả là quan trọng nhất.
Kết quả. Không phải con người. Tốt lắm.
Hệ sinh thái, sinh thái
Nó khiến tôi muốn trồng cây
Cảm ơn các em nhiều.
Chào mừng mọi người đến buổi dã ngoại
giao lưu đầu tiên của trường.
Khi nhận chức hiệu trưởng,
tôi đã hứa sẽ đưa
ngôi trường này vào thế kỷ 21.
Tập trung vào tương lai,
tôi lờ đi những gì chúng ta đã có.
Nếu bước vào thế kỷ 21
đồng nghĩa với việc loại bỏ
những giáo viên yêu quý nhất,
tôi thà ở lại thế kỷ 20.
Không chấp nhận đơn nghỉ việc của 2 cô.
Thay vào đó, tôi nộp
đơn của mình.
Tới tất cả các vị.
Đã đến lúc trở về nơi tôi thuộc về.
Với bọn trẻ.
Tốt lắm!
Tốt lắm, Monika!
Ôi, trời ơi…
Cảm ơn cô.
Cô nói đúng đấy.
Lão hiệu trưởng hãy biến đi cho…
Biến đi đâu?
Về nhà ông.
Chưa từng.
Để tôi nói rõ.
Cô chưa từng phù hợp với công việc này.
Cô chỉ là một giáo viên
hết sức tầm thường.
Tuyệt, tôi cũng chỉ muốn thế.
Ôi trời.
Tiến sĩ mà làm gì nếu thô lỗ và lỗi thời.
Ôi, Chúa ơi…
- A lô?
- Chào.
Đề nghị giúp đỡ của cô còn hiệu lực chứ?
Cô đang ở đâu?
Không thể tin được.
Ai mà ngờ được chứ? Một kênh nhỏ như vậy.
Video đầu tiên
quay bằng điện thoại, và bùm!
Mười nghìn người đăng ký đấy!
Chỉ một lần phát trực tuyến.
Không thể tin được.
Đừng lo, Enzo.
Chúng tôi sẽ không bỏ mặc anh.
Một chữ ký và một đội chuyên gia,
và cơ hội phát trực tuyến
toàn cầu là của anh.
- Không.
- Gì cơ?
Điều bảy, mục ba, tiểu mục C.
"Tòa soạn kiểm soát hình thức và
phong cách cuối cùng
của nội dung".
Đây chỉ là cách diễn đạt thông thường.
Thực tế, anh mang đến ý tưởng,
chúng tôi chỉnh sửa chút thôi.
Còn điều khoản không cạnh tranh?
Anh vẫn muốn điều hành
kênh nhỏ của mình à?
Được, chúng tôi sẽ đền bù cho anh.
- Nghe hay đấy nhưng…
- Nhưng sao?
Enzo!
Nghĩ đi! Anh sẽ trở lại đỉnh cao!
Gái, sự kiện, tiệc tùng. Và anh.
Anh, anh bạn.
Hàng triệu người nhìn anh.
Đó không phải là điều anh muốn sao?
Không ngờ tôi nói thế này nhưng…
không.
Tôi thích những gì đang có.
Cái gì?
Gì cơ? Sao cơ? Thích những gì đang có?
Chào.
Tôi sẽ giúp cô.
Vì Antek.
Không lo tôi sẽ cướp Enzo của cô sao?
Xin lỗi, Monika.
Tôi không hề muốn làm cô đau lòng.
Tôi chỉ nghĩ Enzo
có thể là cơ hội của tôi.
Khó mà kiếm sống bằng nghệ thuật.
Tôi có khoản nợ lớn và phải nuôi con.
Tôi đã làm mọi thứ có thể.
Tôi vay nợ, tôi chơi bài…
Tôi còn từng…
Tôi còn từng suýt cưới
một gã giàu buôn phân bón.
Đó không phải là thứ mà cô và Enzo có.
Đó là gì?
Tình yêu.
Mẹ ơi, giờ sao nào?
- Đến đây!
- Tôi sẽ lo cho mẹ con cô.
Không, bạn yêu.
Mai là cô cưới rồi.
Hủy đám cưới rồi.
Có nhiều việc quan trọng hơn.
Tìm căn hộ cho cô nào.
Nào, giúp tôi đi.
- Đi nào.
- Cái vali này nặng quá!
HÔM NAY LÀ NGÀY CƯỚI CỦA BẠN
Con làm gì ở đây?
Tưởng con đi hôm qua rồi.
Con đã suy nghĩ rất nhiều và…
con muốn ở lại lâu hơn, nếu được.
Tất nhiên rồi.
Con rất xin lỗi mẹ.
Cháu xin lỗi, bác Bazyli.
Cháu rất áy náy và xấu hổ
vì không ở đây với mẹ cháu.
Cảm ơn vì những gì bác làm.
Ta ổn chứ?
Vâng.
- Vào nhé? Còn chờ gì nữa?
- Chờ các con bác tỉnh ngộ ra.
Câu đó hay đấy.
Đường này lạ quá.
Không, tại sao?
Nhà hàng nào vậy?
Nhà hàng nào à?
À…
Nó đặc biệt, cô biết đấy…
- Anh có ý định gì đó.
- Không, thật mà.
Nếu tôi muốn về nhà?
Chà…
- Jacek?
- Sao?
Chuyện gì vậy?
Có chuyện gì đâu.
Chỉ là…
- Tôi không hủy đám cưới.
- Gì cơ?
Anh đưa em tới đâu thế?
Quần tất à?
Cháu ghét mặc nó mà.
Anh không hủy lễ cưới!
Đừng tự dối mình nữa.
Em không thể sống thiếu cô ấy.
Và nếu em không muốn cưới
thì đi mà tự hủy.
Em muốn nói trước không?
Không. Anh muốn không?
Anh mơ được làm bố.
Em chưa sẵn sàng làm mẹ.
Con chán rồi.
Gì cơ?
Vậy thế là hết?
Không cưới xin gì nữa?
Có vẻ như vậy.
Đôi khi, ta phải buông bỏ.
Ít ra, ta đã cố gắng.
Em là phúc lành tuyệt nhất đời anh.
Dù có phải chia tay, anh sẽ luôn yêu em.
Được rồi.
- Bắt đầu thôi.
- Nhưng chưa…
Tôi bảo bắt đầu thôi.
Nào, các thiên thần.
Chờ chút!
Tôi đến rồi!
Tôi làm được rồi!
Xin lỗi. Xe tôi bị hỏng.
Antek, lại đây.
Xin mời ngồi.
Mật ong…
là sự kết tinh hoàn hảo nhất
trong vương quốc động vật.
Với con người,
điều tương đương với mật ong là
tình yêu.
Đôi khi nó đến bất ngờ.
Ta nhìn vào mắt ai đó,
và nhận ra ngay đó là tình yêu.
Không chỉ là đam mê
mà là tình yêu đích thực.
Và rồi ta biết đó là tình yêu.
Yêu…
bình phương
Tình yêu của các con.
- Chúc mừng, Monika.
- Cảm ơn cô.
Từ đáy lòng.
Tôi có món quà cho cô.
Đó là xét nghiệm quan hệ cha con.
Tôi chưa mở, nên…
Anh cũng sẽ không mở.
Antek là con anh.
Dù kết quả thế nào, nhỉ?
Cảm ơn hai người.
Chúng ta lên kế hoạch giỏi quá.
Ý tôi là cha lên kế hoạch rất giỏi.
Nhưng cha cũng phải thừa nhận
rằng tôi cũng góp phần.
Biên dịch: Nhung Vũ