#
Cái chết là một căn bệnh.
Tôi đã nghe được tiếng tim mẹ tôi ngừng đập khi tôi
tám tuổi.
Nhịp tim cuối cùng của mẹ.
Vài năm nữa, và bà ấy có lẽ sẽ trở thành
một bác sĩ.
Kế hoạch dài hạn, bị phá huỷ,
chỉ bởi một viên đạn.
Căn bệnh lây lan.
Bà ấy đã lây nhiễm nó cho em trai tôi, Chris.
Nó trưởng thành và bắt đầu làm việc cho Kango.
Tôi tưởng đây sẽ là kết thúc.
Để hỗ trợ bọn tôi, bố đã làm việc như một thợ cơ khí vào ban ngày
và làm bảo vệ vào ban đêm.
Ông ấy đã có những dấu hiệu sau khi
em trai của tôi mất.
Cái chết là một căn bệnh, thứ đã huỷ hoại
gia đình tôi.
Tôi ngán ngẩm việc này.
Tôi có một giả thuyết.
Nếu cái chết là một căn bệnh.
Thì hẳn phải có thuốc giải.
Và tôi sẽ tìm ra nó.
Chúa ơi.
Nhà khoa học điên!
- Ở đâu ra biệt danh đó thế ?
- H!
H! Thôi nào, chị biết mà.
- H?
- Đúng vậy.
À. Hydrogen.
- Đúng rồi.
- Đúng chứ?
C-o.
Cái gì?
Khá khó đấy. Chị không biết gì về c-o.
Chất Cobalt!
- Đúng rồi!
- Đúng chứ? Được rồi, được rồi.
Này, này, Vi.
Cậu có đi chứ ?
Sau buổi trưa được chứ ?
Được rồi.
Cậu không nói cho con bé rằng mình là nhà khoa học điên chứ ?
Không, mình không nói thứ đó bao giờ.
Jayda, chúng ta phải đi sớm đấy.
Chị không thấy à ? Em đang bận.
Phiền thật.
Chất Platinum!
Phải chứ ?
Cyborgium.
T-i
Titan.
Mình cần giúp bài tập về nhà.
C-a.
Calcium.
Bắt được rồi.
Mình giết cậu bây giờ.
Mình thắng rồi.
- Sao rồi, các chàng trai ?
- Chào chú.
- Rất khoẻ luôn nhỉ?
- Đúng vậy.
Nhà vô địch, dạo này sao rồi.
- Chất này thì?
- Không biết luôn.
U.
ANGRY BLACK GIRL AND HER MONSTER
- Được rồi, đoán đi?
- Này Darrell!
Uranium.
Đúng vậy.
Này !
- Kango đúng là tên khốn!
- Này.
Dạo này sao rồi, Jamal.
Kurt, dạo này sao rồi.
Bọn tôi được giao chuyện này.
Kurt, lấy thứ đó ra.
I.
Iodine.
Cái gì ?
Iron.
C-r?
Chị không nhớ cái này nữa. Nhắc lại xem ?
- C-r!
- C?
Cho chị gợi ý đi.
Thành thật thì, em cũng không biết phải nói sao.
Gợi ý duy nhất thì có khi là...
Khoan, chị nhớ rồi! Chromium.
- Đúng chứ ?
- Đúng rồi.
Làm sao chị biết hết những thứ này vậy ?
Có lẽ tại vì chị học siêng giống như Valerie Thomas vậy.
Ai nữa vậy ?
Ừ thì, cô ấy là một nhà vật lý học đã phát minh ra-
Ôi chết thật.
Cô ấy là một nhà vật lý học đã phát minh ra thứ gọi
là máy phát ảo ảnh.
Một cơ chế mà mô phỏng lại hình dạng ba chiều của một đồ vật.
Sử dụng ảo ảnh quang học với gương parabol tại NASA.
Sao không hỏi mẹ của em kể cho em nghe về Alice Parker đi ?
Cô ấy tạo ra sự làm nóng.
Hoặc Rosette Tharp, người mà phát minh ra
nhạc rock ấy.
Chị có nghĩ là chị thông minh vì được đi học ở trong cái trường đó không ?
Không, ngôi trường đó thông minh bởi vì chị học ở  đó.
Trường của em chỉ nói về Einstein và Edison thôi.
Đó là lí do mà chúng ta cần học trường tốt.
Với lại, Edison cũng chẳng phát minh ra thứ gì đâu.
Chỉ là học từ những người đi trước thôi.
Tất cả.
Không phải từ anh chàng đã được cấp bằng
sáng chế cho những ý tưởng bị đánh cắp.
Thử chị sau đi.
Chị đang kiêu ngạo quá rồi đấy.
Không!
Không không. Jerome, không.
Mở cửa ra đi.
Mật mã là gì?
- Tránh ra.
- Không! Mật mã là gì?
- Nào, nói đi.
- Em sẽ trễ học đấy.
- Chị không muốn kể cho mẹ em biết...
- Kệ bả đi.
Và mùi gì đấy? Này
Này.
Ai dạy em làm việc này.
Đừng quan tâm chuyện đó.
Em sẽ cho tim nó ngừng đập.
Có biết chuyện gì sẽ xảy ra khi em làm điều đó chứ ?
Ngừng thở ư ?
Oxy ở trong máu sẽ không lưu thông
được tới não.
Não không hoạt động, và dẫn tới cái chết.
Sử dụng não đi.
Não điều khiển tất cả hoạt động của cơ thể.
Sự hủy hoại thùy trán ngăn chặn trí nhớ,
chuyển động cơ thể và trí thông minh.
Tất cả các giác quan của xúc giác, thị giác,
thính giác và trí nhớ đều biến mất.
Bằng cách này hay cách khác, chết là chết.
Sự sống rẻ mạt lắm, chị biết mà.
Em có muốn biết là bằng cách nào chị biết nhiều kiểu chết
khác nhau không ?
Cứ mở cánh cửa đi.
Chị sẽ nói.
Come here.
Bởi vì chị cất trữ xác chết ở đây.
Chị đã sống...
chết...
Chị mở họ ra...
và xem những thứ ở trong.
Và sau đó gói lại và đem sự sống lại với họ.
Chị điên thật rồi.
"Để hiểu nguyên nhân của sự sống, người đó phải trải
qua cái chết!"
Thôi nào, Jerome, chị đùa thôi.
Này, đợi đã.
- Lại đây chị coi.
- Tránh xa em ra.
Này nhìn chị đi.
Tâm trí và cơ thể đều là những điều tuyệt vời, Jerome.
Học cách để chấp nhận nó đi.
Vậy ai sẽ cản một ai đó lại nếu người đó muốn giết em ?
Chính xác.
Rắc rối duy nhất với các tế nào ung thư, là khi bọn chúng bắt đầu di căn,
trên cơ bản là không thể chữa được.
- bởi vì..
- Bọn chúng nó nhiều hơn một trăm chủng loại khác nhau.
Đúng vậy Vicaria.
- Tuy nhiên, nếu...
- Tiêu diệt tế bào ung thư gốc sẽ ngăn chặn những tế bào khác quay lại.
Cảm ơn.
Nhưng...
- Nhưng nếu không thành công, thì những tế bào đó sẽ thích nghi và tồn tại.
- Em có câu hỏi gì chứ?
Không.
Được rồi. Vậy hãy tiếp tục bà học thôi.
Nhưng chúng ta có một giả thuyết.
Giả thuyết gì ?
Ung thư không phải là một loại bệnh.
Nó là một triệu chứng.
Triệu chứng của cái gì ?
Cái chết.
Một suy nghĩ u ám, đúng không ?
Khó có thể nghiệt ngã hơn, ví dụ như bệnh bạch cầu.
- Cái chết không phải là một căn bệnh.
- Và tại sao, em thắc mắc đấy ?
- Bởi vì!
- Cơ thể con người cũng nghị lực như bất kỳ loại bệnh ung thư nào.
- Nếu nó không bị phá vỡ, thì sẽ không có cái chết.
Và chúng ta cũng sẽ không cần phải sợ những tế bào ung thư...
- Ngừng làm phiền đi.
Không, nghe em nói đi.
Nó là lí do tại sao cái chết là một căn bệnh.
Cô đang đùa em đấy à ?
Tôi đang cần bảo vệ vào phòng 10H.
- Thôi nào!
- Cảm ơn.
Tôi cảnh cáo em.
Nó còn không phải là lời cảnh cáo.
Tôi cho em lựa chọn.
Bây giờ em có thể tự rời đi, hoặc đợi bảo vệ tới đây
để hộ tống em đi.
Lựa chọn là của em, Vacaria.
Tên em là Vicaria.
Không phải Vacaria.
Tôi thích gọi em vậy tại vì nó dễ hơn.
Vì vậy, nếu chúng ta nhìn vào cốt lõi, chúng ta có thể thấy sự khác biệt...
Nếu cô có thể gọi em bất cứ tên nào cô muốn, vậy
em sẽ gọi cô là Cô Bitch từ bây giờ.
Đi ra khỏi lớp của tôi, ngay bây giờ.
Đứng dậy!
Đem nó ra khỏi đây giúp tôi.
Đi thôi.
Đi thôi nào.
- Thử đi.
- Đứng dậy.
- Buông ra!
- Dừng được rồi đó.
- Bỏ tay ra.
- Tôi nói đứng dậy! Đi nào.
- Này!
- Thôi nào, thôi nào!
Cảm ơn.
Cảm ơn vì đã tới hôm nay.
Tôi xin lỗi vì sự bất tiện.
Anh biết đấy.
Tôi chỉ đang nghĩ, anh có cái họ
rất đẹp đấy.
Nghe có vẻ Châu Âu dấy.
Anh đến từ đâu ?
Vào thẳng chuyện đi.
Con gái của anh có một sự ám ảnh rất đáng sợ.
Con bé ám ảnh thứ gì ?
Cái chết.
Cái chết?
Em ấy chỉ nói về nó ở trong lớp học.
Em ấy bị ám ảnh với cái chết.
Nghĩ rằng việc đó có thể "chữa" được.
Không. Em biết em làm được.
Em không lo ngại về ý tưởng của em đâu.
Tôi chỉ nghĩ rằng nó sẽ tốt hơn nếu như
em ấy giành thời gian cho những gì mà có thể làm được.
Hoặc là, một môi trường khác sẽ có thể phù hợp hơn.
Con bé không cần phí thời gian như thế làm gì đâu.
Em ấy có thể sẽ không vượt qua những bài kiểm tra, luận án,
và không phải lúc nào tôi cũng cho thêm điểm được.
Con bé sẽ vượt qua nó.
Và đống luận án.
Và không cần cô cộng điểm đâu.
Con bé làm được.
Và tôi sẽ tiếp tục khuyến khích con gái
của tôi để suy nghĩ ở ngoài lí luận bình thường.
Và tôi nên nói chuyện với ai về việc đại học của con
bé đây ?
Tôi nghĩ rằng Cô Padilla từ phòng hướng nghiệp sẽ giúp ích cho anh.
Cô Padiya.
Cho tới đó, tôi mong cô..
không gọi mấy tên cảnh sát khốn khiếp đó mỗi lần..
khi cô không đồng tình với con bé.
Con bé còn là con nít.
Còn cô thì không.
Lo dạy đi... quý cô ạ.
Lo dạy đi!
Đi thôi, con gái.
Và vì cô có vẻ khá là tò mò.
Tên họ của chúng tôi là German bởi vì..
một tên bảo vệ chết tiệt nào đó đã nhầm lẫn,
giữa họ của tổ tiên bọn tôi, với họ của hắn.
Và tôi không muốn con gái của tôi, bị động chạm một
lần nào nữa đâu.
PROMETHEUS HIỆN ĐẠI,
TÁC GIẢ VAKARIUS EF
Thôi nào.
Thôi nào!
Vậy...
Chris...
Chị sẽ làm mọi thứ.
Được thôi.
Lâu rồi không gặp...mọi thứ sẽ ổn thôi.
Chị sẽ làm mọi thứ, Chris.
Chị sẽ làm mọi thứ.
Em sẽ quay trở lại, sớm thôi.
Khoan đã, vậy đó là cách mà ông ấy biết
cậu cúp học ư ?
Mẹ cậu có biết cậu đang giúp mình không ?
Không.
Ngạc nhiên thật.
Ông ấy lại sử dụng thứ đó nữa, vậy nên..
Mình đã bảo cậu đừng có lo về chuyện đó mà.
Ông ấy đang nghĩ về em trai cậu, thậm chí ông
ấy còn không chôn xác em ấy được cơ mà.
Nhưng cũng không trách được ông ấy.
Không ai trong chúng ta đáng bị trách hết.
Mình biết! Mình ước gì có thể bắt được tên khốn bệnh hoạn
đã lấy trộm xác của Chris.
Nhưng chúng ta đều biết rằng không chỉ cơ thể của Chris bị
mất tích mà.
Này!
Tên nhóc nó đạp này.
Cảm nhận được chứ? Nó là con trai đấy.
- Cậu nghĩ tên cho nó chưa ?
- Này
- Đưa tớ cái vợt nào
- Đừng hỏi, tớ không nói đâu.
- Tại sao?
Bởi vì mình đã hứa với Chris như thế rồi
Cậu biết mình trung thành với anh ấy lắm mà.
- Tôi không quan tâm về cái vợt của cậu đâu.
- Con đĩ!
Freeman!
Đừng kêu em gái em như vậy chứ!
Nếu gọi như thế, thì em đang gọi chị, mẹ chị và bà ngoại là con
đĩ hết đấy, ý em là như thế à ?
- Không.
- Biến ra khỏi đây.
Lại đây.
Đi học bảng chữ cái đi.
Và đừng tỏ thái độ.
Này...
B
C
D
E
- F...
- Mắt con bé muốn rớt ra rồi kìa.
- J.
- Con bé biết rồi kìa.
- H
- Đừng có giỡn với mình mà.
- I..
- Được rồi..
J
Hahaha..
L
- Pointers! Hounds!
- Tất cả mọi người nằm xuống đất!
Này Kango, dơ tay lên.
- Con mẹ nó.
- Lùi đi.
- Thằng khốn chết tiệt này.
- Bỏ tay xuống.
Này quay lại đây.
- Mày bắn nó rồi.
- Tao nói lùi lại đi, mấy thằng khốn.
- Để tao một mình đi.
- Lũ cảnh sát chết tiệt.
- Mày bắn thằng nhỏ rồi, cái đéo gì vậy ?
- Bố
- Mày đang làm gì vậy?
- Tao nói đừng lại đây.
Sao, con yêu ?
- Mày làm cái đéo gì đấy ?
- Chúng ta cần trợ giúp.
- Này, gửi người tới đi.
- Mày bắn đứa nhỏ rồi.
- Nằm xuống!
- Mày bắn một đứa trẻ.
Nó có thể làm cái đéo gì với mày ?
Mọi người lùi lại, lùi đi.
Này Jay, đứng dậy đi. Lũ khốn này vẫn chưa
biết bọn chúng ở đâu đâu.
Nó không thở nữa.
Đóng băng khu vực lại đi.
Này, gọi tất cả mọi người đi! Bọn chúng bắn Jerome rồi.
- Một trăm mười bảy đang ở đây
Chúng ta có một đứa bé.
Tất cả lùi lại! tôi bảo lùi lại, đừng tới đây.
Lùi đi, chúng tôi đang làm việc.
Này! Này!
Lùi về sau đi! Nghe không ?
Này, đừng làm phiền bác sĩ.
Chích điện.
Này, có bị điếc không? Lùi ra sau đi.
Chích điện!
Đừng chen lấn, lũ khốn.
Chích điện.
Cố lên anh bạn.
Nhịp đập của thằng bé yếu lắm.
Chích điện.
Được rồi.
Chris?
Được rồi! Mình làm được rồi!
Ôi chúa ơi.
Vãi thật.
Chris?
Chị đây, Vicaria.
Chị không làm hại em đâu.
Chị không làm hại em đâu. Mọi thứ đều ổn.
Mọi thứ đều ổn.
Mọi thứ đều sẽ ổn.
Chị sẽ cho em thấy... người đã giết em.
Và chị sẽ cho em thấy thứ gì đã giết bố chúng ta,
được chứ ?
Mày đang làm cái đéo gì vậy ?
Khoan đã? Vicaria ?
- Và mày là ai ?
- Curtis, khoan, đợi đã.
Ở yên đó đi.
Lùi ra sau, thằng chó.
Tao bảo lùi ra sau.
Không!
Chris, dừng đi.
- Giúp với!
- Này Kurt?
Này Kurt! Này.
- Cứu tao! Làm ơn!
- Này, tên kia! Đuổi theo nó, nhanh lên! Đuổi theo nó.
Con mẹ nó!
Mẹ nó!
Này! Này.
Chúng ta cần phải chứng kiến mọi thứ.
Con mẹ mày.
Được rồi, chúng ta sẽ quay lại sao. Chúng ta cần
xem xem Kurt ổn không đã.
Được rồi anh bạn, nhanh lên.
- Này!
- Đi này, cô gái nhỏ.
Lại đây.
Bỏ tay ra.
Ai đã ở với cô.
Và hàng của bọn tôi ở đâu.
Jamal nói rằng anh ta thấy cô chạy đi mất.
Cô cũng giống như thằng em của mình nhỉ ?
Con mẹ mày, Kango.
Này bình tĩnh đi.
- Ừ thì, kệ mẹ nó! Kurt đã bị gì vì nó chứ.
- Tao nói là bình tĩnh đi.
Nghe này. Làm rõ chuyện này đi, được chứ.
Tôi không có giết em trai của cô.
- Anh đã gửi nó tới đó.
- Nó là một người đàn ông, đúng chứ ?
Và đây là câu trả lời của anh sao ?
Cô vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi.
Cô đi với ai ?
Được rồi, cô cũng không cần phải nói gì đâu.
Đám anh em của tôi cũng sẽ tìm ra thôi.
Nhưng cô thấy đấy, chúng tôi có vài vấn đề ở đây.
Bởi vì là cô đã làm rối mọi thứ lên, đúng chứ ?
Cô khá may mắn vì Kurt không bóp còi đấy, hoặc bây giờ
cô đã không ở đây với bọn tôi rồi.
Tôi biết Jayda chạy vòng vòng và gọi cô là
nhà khoa học điên gì đấy, đúng chứ ?
Đúng, và tôi cũng có nghe về chuyện đó.
Tôi có cái phòng thí nghiệm này cho cô,
và cả nguyên bộ thí nghiệm hoá học gì đấy nữa.
Cô có thể làm đủ thứ trò ở trên đó.
Và bởi vì cô không mở miệng nói gì hết.
từ bây giờ trở đi cô làm việc cho tôi.
Này!
Cái chết đến trong chớp mắt ở đây đấy.
Này.
Đi thôi, đi với tôi.
Là sao? Chúng ta đi đâu ?
Cô đang nói về chuyện gì vậy? Tới lúc đi
làm rồi. Đi thôi.
Tôi có thể thay đồ trước được chứ ?
Tôi vào đây.
Ngồi xuống đi.
Tôi không động tới thứ này đâu.
Tuyệt.
Nói tên của gã hôm trước đi với cô và cô sẽ không
cần động tới thứ này.
- Tôi không biết anh ta ở đâu.
- À. Vậy là đã có ai đó đi với cô.
Chúa ơi.
Không, Tôi..
Cô thích cơm chứ ?
Về phần tôi, tôi yêu cơm lắm đấy.
Nó rẻ, và có nhiều thứ ở trong đó.
Nó đầy đủ dưỡng chất.
Rẻ và vừa đủ để cho cả một gia đình.
Nhưng khi mà nó có quá nhiều..
thì chúng lại bị vứt đi.
Và cô có biết khi nào là quá nhiều không ?
Khi nó có kích thước bằng một hạt gạo nhỏ.
Đừng quên khi mà cô đang nấu thứ này lên cho tôi.
Anh em của tôi sẽ tìm gã đó của cô.
Thế anh muốn tôi làm gì với nó ?
Cô tập trung để nấu thứ này.. cân lên và đóng gói.
Và đừng tỏ cái thái độ nhảm nhí đó với tôi,
được chứ ?
Cầm nó lên.
Cầm nó lên!
Thấy chứ ?
Này!
Đừng có tỏ cái thái độ kiểu đó !
Con nhỏ khốn khiếp..
Con mẹ nó.
Úp mặt xuống dưới đất! Nhanh!
Freeman, mẹ của em không muốn chị dạy cho em thứ này,
bà ấy nghĩ em còn quá trẻ.
Nhưng Emmett Till đã bị giết khi thằng bé chỉ nhỏ
hơn em có hai tuổi.
Chị nghĩ em nghe việc đó rồi.
Nếu muốn giấu thứ gì khỏi tụi giang hồ đó, thì hãy
viết nó xuống một cuốn sách đi.
Nhưng cái này...
Thấy chứ ?
Sự thật.
Đây là một câu chuyện có thật ngoài đời.
Và bọn họ lúc nào cũng giấu diếm sự thật khỏi trường lớp.
Để dạy cho em những thứ nhảm nhí.
Và Columbus chỉ đơn giản là một kẻ hiếp dâm buôn người.
Em có thể đi rồi.
Em sẵn sàng để đọc rồi chứ ?
Em có thể học lại bảng chữ cái lần nữa chứ ?
Được thôi. Nhưng đây là lần cuối đấy.
Tuyệt. Em rất thích việc học.
Chút nữa em có thể đi chơi với bạn được không ?
Với ai ?
Với Chris.
Được, nhưng chỉ khi em xong hết cái này đi đã.
Được rồi.
Này...
Bạn của con bé là ai vậy ?
Mình không biết luôn.
Chắc là bạn mới.
Vậy thì sao ?
Cậu giúp mình chứ ?
C!
Này? Cậu định giúp mình chứ ?
Thôi nào, mình làm được mà.
Uh...được.
Được.
- Nghe này, nếu cậu chưa giải xong về các hợp chất Ions thì...
- Này, chuyện gì xảy ra với cậu vậy ?
Mình đã thấy cậu lượn lờ với tụi Kango.
- Thôi nào, mình làm được mà. C.
- Cậu có chuyện gì với tên đó à ?
- Mình không có chuyện gì cả.
- Mong là vậy.
- D.
Mọi thứ đều ổn.
Mình chỉ không muốn cậu dính vào rắc rối thôi.
- Mình đã kể cho mẹ mình về bố cậu.
- Cái gì ?
Bà ấy muốn mời cậu tới ăn bữa tối.
Nó có thể sẽ giúp ích cho cậu. Nghe này, mình muốn con mình có ông ngoại.
Vậy..cậu có định tới không ?
Được rồi, tuyệt, mình sẽ tới.
Mình chỉ không biết về phần bố mình thôi.
Khi cậu ở đây suy nghĩ, mình sẽ đi tiểu, đợi mình hai phút. Thằng nhóc
này đang nhảy ở trên bàng quang của mình.
Gớm đấy.
Thôi nào, mình làm được mà.
Này.
- Ai vậy ?
Chị làm anh ấy sợ đấy !
Ai cơ ?
Chị biết ai mà.
Jayda, ai vậy ?
Jayda.
Chris.
Em thấy em trai chị rồi à ?
Em có kể ai chưa ?
Em thấy nó ở đâu, Jayda.
- Này.
- Cho tôi đi!
Kango đang tìm cô. Đi thôi.
Đi thôi.
Tại sao cô không có mặt đúng lúc đi, tôi phát ngán
việc tìm kiếm cô lòng vòng lắm rồi.
Cô nghĩ là cô có giá tới mức đó à ?
Cô biết đấy, Curtis vẫn còn đang ở trong bệnh viện. Tất
cả những gì cậu ta làm là la hét về những gì đã thấy hôm đó.
Cô biết rằng tôi sẽ không tin tên đó cho
tới lúc tôi thấy gã đàn ông của cô đâu.
Đúng vậy. Tôi đã thấy tên đó.
Và tôi có thể đã lôi cổ hắn đi nếu không
có cảnh sát ở đó rồi.
Nhưng hắn ta chạy mất.
Kango không tin tôi, nhưng tôi sẽ chứng
minh điều đó cho cậu ta.
Cô nên cầu nguyện rằng
Curtis sẽ không chết đi.
Hoặc tôi sẽ giết cô như gã cảnh sát đó đấy.
Cô có biết là cô đang cố gắng gây sự với thứ tôi gọi là gia đình không ?
Đừng có đùa với tôi, anh cũng bán mấy thứ dơ bẩn đó cho bố tôi còn gì ?
Nghiện ngập là một vấn đề về cảm xúc,
không phải về thể chất.
nghĩ về nó đi.
Nếu có nhiều phòng khám tâm thần ở đây thay vì
đồn cảnh sát, tôi có thể đã làm một công việc khác.
mọi thứ sẽ khác hơn bây giờ.
khác?
Ý tôi là, Kango, thật đấy. Anh có thể
làm gì... Anh thể làm gì chứ ?
Sao, Kango ?
anh sẽ làm gì nhỉ ?
có vẻ hài hước lắm đấy.
- Mọi người.
- Anh sẽ làm gì ?
- Tất cả bọn mày có nhớ cái
lúc mà bố của nó tới đây để gặp tao không.
- Có, bọn tao nhớ.
Thực tế là ông ta đã quỳ xuống,
cầu xin để được thứ đó.
một cách nhục nhã.
Ừ nhỉ, tao cũng quên mất là ông ta có một đứa con gái bởi vì
lúc nào hắn cũng lải nhải về thằng con trai bé bỏng đó.
Trông giống như hắn đang sắp sửa để tự kết liễu bản thân
của hắn. Nên đúng vậy, tao đã đưa cho hắn thứ đó.
- Nó không phải sự-
- Tao là cái tên mà đã hỗ trợ
cả cái gia đình khốn nạn của mày.
Còn thứ gì để nói không ?
Quay lại làm việc đi.
Gặp lại sau.
Đi theo cô ta.
- Này!
- Chúa ơi.
Jay, việc này không vui đâu.
Chị nói thật đấy.
Chris không có ở đây.
Làm sao chị biết.
Có lẽ anh ấy đang đợi chị thì sao ?
Được rồi. Ở đâu ?
Đằng sau chị đấy.
cái gì đây.
Vicaria
Vicaria. Chuyện gì vậy?
Con thấy thứ gì đó. Nó đang ở đây.
Không không. Không, bố.
Làm gì có ai ở đó.
Con không biết đó là ai nữa.
Bất kể đó là ai, cũng ổn rồi.
Nó đi rồi.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Bố sẽ đi kiểm tra
thử xem có ai đó ở đây không.
Không không không.
Con ổn.
Con ổn, con nói thật.
Ổn thôi.
Mọi thứ đều ổn mà.
Nghỉ ngơi đi. Mọi thứ ổn thôi.
Được rồi.
Mẹ, con đói.
Mẹ cũng vậy, đợi chút đi.
Con có đọc cuốn Malcolm X chưa đấy ?
Chris lấy rồi.
Quá đủ về người bạn tưởng tượng của con rồi đấy.
- Anh ấy không phải bạn tưởng tượng.
Anh ấy đang nói chuyện này.
Jade, ngừng đi.
Biết gì chứ ?
mọi thứ sắp được chuẩn bị rồi đấy.
Vào bàn đi.
Này.
- Ai đây?
- Donald.
Anh ta đang nói chuyện với em à?
Làm ơn, tránh xa anh ấy ra.
- Tại sao?
- Nguy hiểm lắm.
Không, không có.
Jayda, cứ nghe theo chị đi.
Nó sẽ khá cần thiết để lái xe tới chợ để mua đồ ăn
sau bữa trưa đấy.
Đương nhiên rồi.
Xui xẻo thay, tôi lại không thể làm việc đó một mình.
Bố xin lỗi, con gái.
Ngồi xuống và bắt đầu ăn thôi.
Được rồi.
Chúng ta cầu nguyện chứ ?
Thôi nào.
Thưa ngài, cảm ơn ngài vì thức ăn và
cầu nguyện cho đôi bàn tay đã chuẩn bị nó.
- Amen.
Được rồi, bắt đầu ăn thôi.
Trông hấp dẫn đó.
Aisha, ăn thứ này chứ ?
Có ai muốn thứ này không ?
Được rồi, trường lớp sao rồi.
Điểm số đã được cải thiện
sau khi bố nói chuyện với bà cô đó.
Vậy còn mấy hoạt động khác gì sau ?
Vẫn ổn.
Kể cả với việc cúp học ?
Cháu đã tận dụng việc bố của cháu có
hai ca làm việc trong ngày nhỉ.
Và bọn ta biết cháu che giấu cho con bé.
Gọi vào nhà trường, giả vờ như là người giám hộ của con bé.
Được rồi, con sẽ cố đạt điểm số tốt trước khi kết
thúc học kì.
Và, cậu ấy đang giúp con với điểm số môn sinh học, nên..
- Tuyệt.
- Giỏi đấy.
- Chỉ cần không cần nói dối bọn ta thôi.
- Ông ta có mắt ở đằng sau gáy đấy.
- Vâng.
- Được thôi.
Ta còn nghe về việc Cô Kempe, hỏi cháu
rằng cháu đến từ đâu.
Có khá nhiều những người da đen ngoài kia, và bọn họ
vẫn hỏi về nguồn gốc của chúng ta ư ?
Chúng ta ở đây lâu hơn bọn họ đấy.
- Có thể là bọn họ đang cố tỏ ra hài hước.
- Không, không có đâu.
Còn về cậu thì sao, cô công chúa? Vẫn còn tìm hiểu
về cái chết chứ ?
Im đi, Aisha.
Cậu muốn chữa lành cái chết à?
- Vậy thì sao ?
- Vậy chuyện gì xảy ra sau đó ?
Chúng ta sẽ có cơ hội làm lại.
Vì thứ gì ? với rất nhiều người việc đó không có ý nghĩa.
Chúng ta sẽ không thể làm được gì sau khi chết.
Nó là cách hệ thống trên thế giới này vận hành.
- Kệ con mẹ cái hệ thống đó. - Này
Cái hệ thống đó sẽ kệ con mẹ cậu thì có đó.
- Aisha!
Cái thứ hệ thống mà cậu không quan tâm tới ấy.
- Tiếp tục đi.
- Nó lấy đi danh tính, truyền thống, tên, lịch sử của chúng ta.
Nó làm chúng ta chém giết lẫn nhau, Vi
chúng là nguyên do.
- Biết gì không ? Cậu có suy nghĩ của cậu, mình có của mình.
- Được rồi, tuyệt. Vậy nói ít lại đi.
Vi , con có thể giữ trong đầu nhiều hơn
một ý kiến mà.
Hãy thử suy nghĩ đi..
Sẽ ra sao nếu cả hai đều đúng ?
- Không.
Lời khuyên tốt đó,
chúng ta vẫn còn gia đình ở đây.
Tôi chỉ muốn thấy nó một lần nữa.
Tôi sẽ làm mọi thứ.
Đúng nhỉ. Tôi hiểu nó rất khó cho anh
để có thể làm việc gấp đôi bình thường.
ổn chứ...
Vi...
Đừng lo về cái đó, Jayde nghịch đấy.
Tôi biết tôi không giống như trước nữa.
Thật khó khi mà luôn ở đây vì con,
khi bố đã làm cho Chris thất vọng.
Đó không phải là lỗi của bố đâu.
Lần này bố sẽ làm đúng, con yêu.
Bố hứa.
Bố sẽ không làm con thất vọng nữa.
Tại sao không nhỉ ?
Anh ấy đang nhìn chị đấy, cái đồ cướp cơ thể ạ.
Anh ta đấy.
- Ai đây?
- Đừng. Freeman.
- Cảnh sát đây.
- Ôi chết tiệt.
Tránh xa cánh cửa ra.
Vâng?
Chúng tôi đang điều tra về cái chết của một viên cảnh sát.
Anh mở cửa cho chúng tôi được chứ ?
Không, chúng tôi không thể.
Anh có thấy bất kì hành vi đáng ngờ
nào không ?
Không, chúng tôi không thấy.
Ta đã nói gì với con hả ?
Đừng mở cửa cho tới khi
con biết đó là ai.
Con nên làm gì sau khi tan học ?
Về nhà ngay lập tức.
- Giỏi lắm.
- Con cảm ơn.
mệt thật.
- Xin lỗi.
- Không có gì.
Anh làm tốt lắm.
Không thể để lũ lợn đó phá hỏng bữa tối này được.
Chris gọi bọn chúng là gì nhỉ ?
Người đấm tội phạm đúng chứ ?
Ta biết nó khá khó chịu khi nói về thằng bé, nhưng
nó cũng khá tuyệt khi mà nhớ lại những kí ức tốt đẹp mà.
Cái chết không phải lúc
nào cũng là bi kịch đâu.
Những người đấu tranh chống cướp bóc..
Đừng, bố, không.
Không cần đâu.
- Những người đấu tranh chống cướp bóc.!
- Đừng.
Đủ rồi. Anh bắt đầu làm tôi buồn cười rồi.
Này, đừng để
những người đấu tranh chống cướp bóc phá huỷ bữa ăn chứ.
Nó nghe buồn cười thật.
nói thử đi.
Những người đấu tranh chống cướp bóc.
Không, không, nói thứ mà em con đã nói ấy.
Đừng chỉ bắt chước âm điệu như thế.
- Thử lại nào..
- Được rồi, được rồi.
Những người đấu tranh chống cướp bóc!
Được rồi.
Tuyệt phết nhỉ.
Những người đấu tranh chống cướp bóc.
Đúng rồi... Đúng là con gái của ta mà.
Được rồi....
ai làm tiếp theo nhỉ ?
Những người đấu tranh chống cướp bóc.
- và giờ tới cô đấy.
- Những người đấu tranh chống cướp bóc.
Cô nói chuyện như mấy tên da
trắng ấy.
- Giờ tới cháu.
- Những người đấu tranh chống cướp bóc. ..
Xoay xoay cái cổ có vẻ ngầu hơn nhỉ.
Bởi vì nếu làm thế thì có vẻ sẽ trông kinh điển hơn nhỉ.
Những người đấu tranh chống cướp bóc.
Con yêu bố.
Bố cũng yêu con nữa.
Tôi cũng yêu cả mọi người nữa.
Này anh bạn, đi đâu đấy.
Trông phù hợp với miêu tả đấy.
Về nhà.
để gặp...bố..của tôi.
Đêm nay anh ổn chứ, anh bạn ?
Để tay ra sau, được chứ ?
Tôi là Chris.
Anh không phải là Chris.
Anh là tên quái vật, đi giết cảnh sát.
Này, này, anh bạn.
Đừng di chuyển.
Chết tiệt.
Bắt được hắn chứ ?
Bắt được chứ ?
Chúa ơi. Anh có thấy thứ đó không ?
Tôi nghĩ đó là anh ta.
Tôi...tôi gặp một tên quái vật ở đây.
Quái vật.
Cô làm cái đéo gì ở đây vậy.
- Tôi cần gặp Kango.
- Anh ta không ở đây.
- Biến đi đồ khốn, tôi thề với chúa đấy.
- Con mẹ anh, Jamal.
Vicaria ?
Này ? Vi ?
Này. Chuyện gì...
Cái gì ?
Này!
Uh-huh.
Được rồi.
Tôi đã tìm thấy đống thuốc của anh.
Từ bây giờ hãy tránh xa khỏi gia đình tôi.
Tôi xong rồi.
Còn về tên đó thì sao ?
Chris?
Chris ?
Con đã ở đâu ?
Mọi người nói rằng con đã... chết.
Chris.
Bố.
Con không phải Chris. Không.
Cô biết bọn họ đã nói gì với tôi trên điện thoại chứ ?
Curtis chết rồi.
- Cô không thoát được khỏi đây đâu.
- Jamal.
Cô nói rằng mọi thứ sẽ đi theo đúng hướng....
- và rồi cậu ta chết.
- Jamal.
Vậy thì lí do tại sao mà cô lại vẫn phải đứng đây chứ ?
Nói nhỏ thôi.
để cô ta đi.
- Nghe tôi chứ ?
- Không.
Cô ta không rời khỏi dễ dàng vậy đâu.
Anh biết là anh đang nói chuyện với ai chứ ?
- Thằng khốn kia đã gần như giết tôi đấy.
- Ừ, tôi biết điều đó.
Và anh sẽ không tin tôi nếu..
- Tôi bảo anh bình tĩnh lại.
- Không, tôi không bình tĩnh!
Tôi sẽ lo việc này!
Để con một mình đi.
Anh ở bên phe cô ta à ?
Ôi chúa ơi.
Chết tiệt.
Không!
Không không.
Bố?
Bố.
Con xin lỗi.
Con xin lỗi mà.
Không!
Tránh xa tôi ra.
Tránh xa tôi ra!
Biến đi.
Tôi nói biến đi!
Là tên đó đấy.
Tôi nói anh rồi.
- Là tên đó, đúng chứ ?
- Đúng vậy.
- Đúng?
- Giải thích cho tôi đi...
- Nó khó để giải thích lắm. - Nói đi..
- Nó là Chris.
Đó không phải Chris.
Nó là một tên dị nhân.
Tôi đã di chuyển cơ thể của nó.
Cô đang nói gì vậy.
Tôi muốn hồi sinh người chết. Tôi gom tất cả những
cơ thể mà tôi có thể tìm thấy để hồi sinh Chris.
Cô sử dụng cơ thể người à ?
Cái đồ khốn cướp xác này.
Đừng có phán xét tôi, nhìn xem những gì anh làm đi.
Tôi biết cô luôn buộc tội tôi về những chuyện gì đó..
nhưng ít ra tôi không tạo ra một con quái vật chết tiệt nào đó.
Tôi phải...Tôi
phải đặt dấu chấm hết cho chuyện này.
- Con mẹ nó.
- Không.
- Tôi cần thằng bé sống sót.
- Cô điên rồi à ?
- Tôi cần phải hoàn thành cuộc thí nghiệm.
- Tôi giết thứ đó được chứ ?
- Thằng bé !
- Thứ đó.
- Thằng bé!
- Cái thứ chết tiệt đó không phải Chris, cô hiểu chứ.
- Đó không phải sự thật.
- Anh bán thuốc phiện cho bố tôi. Anh đã giết Chris.
- Câm mồm đi.
- Tất cả chuyện này xảy ra đều vì anh.
- Nó đã lựa chọn việc đó.
Một khẩu súng không nhất thiết phải là
một công cụ để dẫn tới cái chết.
- Câm mồm đi!
- Khi Enstein sử dụng phương trình để tìm ra..
- Dừng đi. -...họ lấy...- Cô im mồm được chứ ? - Để tôi nói đã.
Bọn họ đã lấy đó, và tạo ra cái chết.
Và thứ mà tôi muốn làm
chỉ là chữa lành cái chết mà thôi.
Tôi chưa từng muốn việc này xảy ra.
Chết tiệt.
Con mẹ nó.
- Nhanh lên! Nhanh lên!
- Được rồi.
Con mẹ nó.
Chúng ta cần giết chết thứ này.
Ngay lập tức.
Được rồi, được rồi.
Được rồi, tôi đang nghĩ cách.
- Trước khi hắn ta giết thêm một ai khác.
- Được rồi.
Được rồi.
Có cách rồi.
Được rồi. Tôi- tôi có cách rồi.
Tôi đã tạo nên thằng bé, vậy... nếu... nếu tôi sử dụng
dòng điện đủ mạnh, vậy thì... có thể cơ thể của thằng bé sẽ ngừng hoạt động.
- Được rồi, thực hiện thôi..
- Nghe này, nó chỉ là một giả thuyết thôi.
Không có thứ gì chắc chắn hết, được chứ? Tôi chỉ...
cần đống đồ nghề là được.
Đồ nghề của cô ở đâu ?
- Có một cái ở trong phòng thí nghiệm.
- Phòng thí nghiệm nó ở đâu ?
- Nó...
- Ở đâu?
- Nó khá là phức tạp, được chứ ?
Nó ở kế bên hành lang màu xanh và căn phòng bỏ hoang, được chứ ?
Rõ chưa ?
Và còn cái còn lại ?
Ở trong phòng tôi.
Chúng ta không thể tới đó được, tên quái vật
đang ở đó.
Chúng ta cần phải tới đó, chúng ta cần cả hai cái.
Con mẹ nó!
Chết tiệt !
Làm ơn.
- Thôi nào!
- Được rồi.
- Đi thôi!
Cô chỉ đang cố đánh lừa cái chết.
Cái gì.
Đáng lẽ ra tôi không nên gửi
Chris tới giết đám người đó.
Tới phòng thí nghiệm đi.
- Tôi sẽ qua phòng của cô.
- Được rồi, nhớ lấy, nó ở trên bàn của tôi, làm bằng bạc, và kết nối với ăng-ten.
- Đi đi!
- Được rồi.
Chết tiệt.
Thôi nào, thôi nào.
Jayda, sao em tìm được nơi này? Em
cần phải về nhà, ở đây không an toàn đâu, được chứ ?
Chúa ơi. Chuyện gì xảy ra với em vậy ?
Jayda.
Jayda, chuyện gì vậy.
- Em đã thấy Chris.
-...?
Anh ấy đang tới.
Thôi nào. Thôi nào. Thôi nào.
Chris đã chỉ cho em nơi này.
Jayda, quay trở lại bên trong đi, được chứ.
Em đã nói cho Chris nghe về gia đình của anh ấy.
Jayda.
Và khi chị tới để ăn tối, em đã cho anh ấy thấy.
Jayda, chị nghiêm túc đấy, đi vào trong đi.
Em đã cho anh ấy thấy bố anh ấy.
Có chuyện gì đó đã xảy ra trong lúc anh ấy ở đó
bởi vì anh ấy quay lại trong bộ dạng kì lạ lắm, chị Vicaria.
Cái gì ?
Được rồi, Jayda, ở đây không an toàn.
Em không ở đây được.
Chị nghiêm túc đấy.
Đừng đi vào trong.
Chúa ơi. Kango, không.
điện áp cao nguy hiểm..
Em là quái vật.
Tên em là... quái vật.
Không.
Em là Chris.
Em là con trai của bố chị.
Là đứa trẻ của mẹ chị.
Ai đã dạy anh ấy nói chuyện vậy.
Em đó.
Tại sao anh ấy lại làm mọi người đau vậy ?
Họ gọi anh ấy là quái vật.
Đám người đó làm ư ?
Và anh ấy đã tin vào điều đó.
Bọn họ làm anh ấy đau, Jayda ạ.
Chị có thể đem gia đình của
chúng ta trở lại như cách chị làm với Chris không ?
Ý em là sao ?
Gia đình của chúng ta, chị đem họ lại
được chứ ?
Khi Chris trở lại, không ai tin rằng đó là Chris.
Kể cả chị Aisha.
Họ tấn công anh ấy.
Chị đem họ quay về được chứ ?
Em biết chị có thể mà.
Jayda, không được đâu.
Em đã thấy Chris có thể đi bộ trở lại
kể cả sau khi chết...
nhờ chị đấy.
Em đã thấy những gì xảy ra với Chris rồi mà.
- Bọn người đó phá hỏng ý tưởng của chị
bọn họ...
- Không phải chỉ ý tưởng của chị đâu.
Nhớ những lời bố chị nói chứ ?
Cả những lời của chị Aisha nữa ?
Jayda... Chị không thể.
Ý chị là... họ đi hết rồi ?
Chị xin lỗi.
Jayda?
Jayda.
Jayda, nhìn chị này.
Họ ở đây mà.
Em nói gì vậy ?
Họ vẫn ở đây nè.
Họ còn tươi lắm.
Cái gì ?
Jayda... họ vẫn còn tươi mà.
Không không không không.
Cậu nghe mình nói chứ ?
Mình đang ở đâu vậy ?
Tên của cậu là gì ?
Victor - Thằng bé ổn chứ ?
Không.
Mình cần nghe tên thật của cậu.
Aisha... là tên của mình.
Thằng bé còn sống !
Thằng bé... Thằng bé thực sự còn sống.
Thằng bé còn sống...
Victor.
Chris đã muốn đặt tên cho thằng bé theo tên cậu.
Aisha!
Ổn thôi, cục cưng.
Em mừng là chị quay lại.
Những người còn lại đâu rồi ?
Họ sẽ tới đây sớm thôi.
Angry black girl and her monster