PHÁT HIỆN HOÀN HẢO
TIN ĐỘC QUYỀN:
VIÊN NGỌC CỦA DUJOUR, JENNA JONES
BÍ MẬT THÀNH CÔNG TÌNH YÊU VÀ CUỘC SỐNG
CỦA CẶP ĐÔI THỜI THƯỢNG NHẤT NEW YORK
BRIJENNA ĐÃ BỎ NHAU
JENNA VẤP NGÃ: LIỆU SẼ HỒI PHỤC
JENNA JONES BỊ ĐUỔI
THẤT BẠI SỰ NGHIỆP: CẶP ĐÔI YÊU THÍCH CỦA
GIỚI THỜI TRANG, Ở LÙM XÙM SÀN DIỄN MỚI
DỰA TRÊN CUỐN SÁCH CỦA TIA WILLIAMS
Jenna, dậy đi!
Jenna!
Con không nghĩ đã đến lúc
trở lại ư?
Chẳng biết còn ai thuê con không.
Ai cũng bằng nửa tuổi con.
- Con đã nhốt mình trong phòng một năm.
- Con biết.
Người ta nói phụ nữ sẽ khó kiếm việc hơn
nếu cô ta nghỉ việc quá lâu.
Con biết hết mà mẹ.
Con sẽ không thức dậy một sáng
và quên Brian.
Con đã yêu nó mười năm.
Thế khác gì ly dị đâu!
Đó là một quá trình, và một phần
của việc chữa lành là trở lại cuộc sống,
trở lại với bạn bè, công việc,
và thành phố con yêu.
Mẹ, có chuyện gì vậy?
Bố con cho mẹ ngủ chay khi con ở đây.
Ông ấy sợ con nghe thấy.
Con phải về New York.
Con sẽ vực dậy được thôi.
Nên mẹ sẽ phải yêu cầu con…
- Không.
- Rời khỏi nhà mẹ.
Mẹ yêu con, cưng à, chắc chắn,
nhưng con là phụ nữ đã trưởng thành rồi!
Con sẽ vực dậy được thôi.
GA PENNSYLVANIA
Này các anh. Cẩn thận.
Đồ cổ của Cavalli đó.
Cảm ơn nhé!
Chết tiệt. Mắt tôi bị sụp à?
Darcy sẽ lại tống tôi vào tủ
nếu tôi nhìn như đã đi chơi cả đêm.
Cô đến lúc mấy giờ?
Cứ cho là lúc mặt trời mọc,
mà tôi đã uống Red Bull và lăn đá mắt.
Ôi trời ơi.
Cô là Jenna Jones.
Phải. Tôi có hẹn lúc mười giờ với Darcy.
Vâng. Chào cô,
tôi là Terry, phụ trách hành chính,
kiêm trợ lý biên tập và biên tập viên
tựa đề mạng xã hội của bà ấy.
Và tôi là Jinx,
phó điều hành nhóm hỗ trợ.
Hân hạnh gặp hai cô.
- Tôi lấy cà phê cho cô nhé?
- Tuyệt.
Đen, nhỉ? Tôi đọc được
trong một phỏng vấn của cô.
Hoàn hảo.
Darcy sẽ đến ngay. Mời cô ngồi.
Cảm ơn.
Cô ta đứng cũng được.
Jenna Jones.
Sao tôi lại có vinh dự này?
Đừng chuyển cuộc gọi cho tôi.
Tôi và Jen sẽ ở Phòng Hồng.
Vâng.
Cô biến mất bao lâu rồi nhỉ?
Sáu tháng, bà biết đấy, khoảng đó.
Cũng vừa đủ.
- Phải một năm ấy.
- Thật ư?
Ôi trời ơi. Tôi bỏ lỡ sinh nhật cô.
Lần thứ 45 nhỉ?
Nó sao? Cô có làm gì không?
Tôi không được mời.
Bốn mươi.
Và tôi không làm tiệc.
Ly hôn xong chưa?
Bọn tôi chưa từng kết hôn.
Phải rồi. Tôi biết mà.
Xin lỗi. Vì cô không được
chia nửa tài sản.
Rất may, tôi đâu ngại tự thân vận động.
Giờ tôi đã trở lại
và sẵn sàng làm mọi thứ, nên…
Cô có thể nói thật với tôi. Cô đã suy sụp.
Tôi nhìn là biết.
- Ý tôi là, nó chẳng dễ dàng gì.
- Cô đã bị sỉ nhục.
Ý tôi là, thật đau lòng.
Và những tiêu đề đó.
- Ít nhất họ cũng nói về tôi.
- Ồ, đúng vậy!
Biết sao đây?
Đi trị liệu!
- Đó là cuộc nói chuyện cô cần.
- Tôi không cần cái đó, Darcy.
Cô biết giờ Dạ tiệc Darzine đã lớn hơn
và độc quyền hơn Met không?
Tôi cần công việc.
Thôi nào.
Cô cướp mọi việc tôi từng muốn,
ngủ với bạn trai tôi.
Đâu có.
Tôi chỉ tình cờ có được
mọi công việc bà mong muốn.
Và nhắc lại lần cuối.
Darnell nói anh ta chưa có bạn gái!
Được rồi. Cô biết gì không?
Suốt những năm
tôi không nhận được những việc
đáng lẽ là của mình
đã tạo cảm hứng cho tôi xây dựng nơi này.
Và giờ tôi quyết định mọi thứ,
và đã quên hẳn
cái cảm giác không được quyết rồi.
- Ừ.
- Được chứ?
Mà thật tiếc là mô hình đăng ký của bà
lại thất bại
khi bà dừng phát hành bản in, nhỉ?
Tôi chắc bà biết mô hình quảng cáo
không thôi thì chẳng hề bền vững.
Mà nói cũng bằng thừa. Bà biết mà.
Được.
Tôi thừa nhận bọn tôi đã không hoàn thành
một mục tiêu. Chỉ một thôi.
Tôi cần một công việc,
và bà, Darcy, bà cần người như tôi, nên…
Xin tôi đi.
Tôi không thể nói đồng ý
nếu cô không xin tôi.
Darcy?
Ừ?
Tôi có thể đến làm việc cho bà chứ?
Cô có 90 ngày
để tạo một thay đổi có ý nghĩa.
- Sáu mươi là đủ.
- Đừng chém.
- Đừng đánh giá thấp tôi.
- Đừng làm kém.
Đó là đề nghị à?
Ở đây cấm bắt tay,
nhưng cô ký lên giấy tờ là được.
Và cô sẽ phải lấy
phòng trưng bày sở thú làm văn phòng.
Mừng cô đến Darzine.
Và không có chi nhé.
Làm gì với số này?
- Giữ lại.
- Đốt đi.
Thấy bảo gã đang hẹn hò với tôi
bản nghèo, răng khểnh, điểm tín dụng thấp.
Không chiều nổi bản xịn
nên kiếm bản nhái của nhái.
- Hàng thanh lý.
- Ờ, còn tôi thì chết ở đây.
Chết trên giường.
Cậu sẽ không chết vì Brian đâu.
Nhưng làm ở Darzine á,
vụ đó có thể làm cậu chết thật đấy.
Ờ, mà vụ đấy là sao thế?
Kiểu "giữ kẻ thù ở gần hơn" à hay gì?
- Bước ngoặt này bất ngờ.
- Tôi cũng thế.
Hai cậu biết
Darcy sẽ chả bao giờ giúp cô nào
nếu bà ta không được lợi mà.
Tôi chỉ thể hiện tôi là một phần của
công thức chiến thắng là bà ta bị dụ.
- Tôi hiểu cuộc chơi mà.
- Cậu hiểu quá rồi.
Ờ.
Được đấy.
- Từ từ.
- Ngon.
Cạn ly. Uống vì Darzine.
Vì Darzine.
Vì sống được ở Darzine.
- Cảm ơn.
- Việc mới.
- Ngon nhỉ.
- Ừ.
- Vì vài "cậu nhỏ" mới.
- Đấy nữa.
- Tối nay ở đây có thể có cho cậu đấy.
- Vui vì có hai cậu lo cho "cô bé".
Có bạn để thế.
Bọn tôi là tiếng lòng của "cô bé".
Luôn luôn. Nhìn kia đi.
Tôi biết cậu thích leo cây.
- Nhưng anh ấy, anh Mũ Chóp có cạ rồi.
- Có anh khác đến kìa.
Rồi. Anh biết ba em đã nghe cụm tình
tay ba. Một, hai, ba, bốn, tình tay bốn.
Ác mộng của tôi. Trật lần hai.
Anh ta vừa định cắn vai tôi đấy à?
- Vâng ạ.
- Sao lại…
Công bằng mà nói thì vai cậu gợi cảm mà.
Cảm ơn.
Jenna? Jenna Jo…
Cô đấy à? Cô sao rồi, gái?
Cassidy đây! Phải năm
tuần lễ thời trang rồi tôi mới thấy cô.
Cô đi đâu thế, gái?
Cô thật sự… Tôi chỉ muốn cô biết là dám ra
mặt sau ngần ấy chuyện, cô can đảm lắm.
Kiểu, thật đấy,
tôi chưa thấy ai mất mặt thế bao giờ,
mà giờ cô đã quay lại rồi, gái.
Cô là cảm hứng cho tất cả chị em ta, kiểu…
- Gái…
- Không, bọn này không chụp ảnh.
- Cô không được chụp ảnh.
- Cô ấy đi đâu? Jenna, gái ơi!
Cô ấy đâu rồi? Ê!
Ổn chứ, Người đẹp Ngủ trong rừng?
Ừ, tôi ổn.
Chắc không? Ý tôi là,
cô vừa như ngất xỉu mà.
Cậu nghĩ cậu thấy
một ca cần đưa đi cấp cứu à, hay…
- Cô vừa ngủ gật mà.
- Tôi cho mắt nghỉ xíu thôi.
Cô muốn ngồi không?
Cô sẽ bị chóng mặt đấy.
Được.
- Mời cô.
- Cảm ơn cậu.
Cảm ơn.
Sao tôi lại ở đây nhỉ?
Tôi thích má lúm của cô lắm.
Cô đẹp tự nhiên lắm, thật đấy.
Đẹp tới khó tin.
Thật à?
Ừ.
- Tôi nói thật đấy.
- Cậu có thể dễ thương hơn không vậy?
Trông cậu cũng như sinh viên đại học ấy.
Nói cô hay,
tôi có bằng thạc sĩ điện ảnh của USC đấy.
- Hẳn rồi.
- Ừ.
Tôi từng muốn làm sử gia điện ảnh
mà mẹ tôi bảo đấy không phải nghề thật.
- Ý là, đấy chắc chắn là nghề thật chứ.
- Ừ.
Ừ! Nhưng cô có sống được bằng nó không?
Đấy là câu hỏi.
- Với nền kinh tế này á? Còn lâu.
- Đáng nghi ngờ, nhỉ?
Cậu nghĩ tôi xinh hả?
Thôi nào. Cô không biết á?
Tôi chỉ nghĩ là
một người thuộc thế hệ của cậu
sẽ thích phong cách khiêu gợi hơn thôi.
- Chả phải gu tôi. Không.
- Sao? Tự nhiên chứ?
- Không? Không phải gu cậu?
- Ừ.
Tôi thích cái gì đấy thật hơn cơ.
- Sao? Già dặn hơn hả?
- Ừ.
Tôi mặn mà lắm đấy.
Ôi Chúa ơi.
Hình như tôi yêu cậu rồi.
Lại đây. Tôi biết tôi yêu cô mà.
Ui! Ừ! Khỉ thật!
Ừ. Tôi bị trượt. Tôi trượt chân. Ừ.
- Không nên hôn hít chỗ đông.
- Cho…
Chết, tôi phải đem cỏ theo.
Cảm ơn cậu đã tiếp. Cậu tử tế lắm.
Không, khoan! Tôi xin
tên cô được không? Số? Instagram?
Myspace? Mys… Chết tiệt!
- Ta phải đi thôi.
- Sao thế?
Tôi trượt chân, hôn hít một cậu nhóc.
Không sao, nhưng ta nên đi thôi.
Đây, hoàn thành nhiệm vụ rồi.
Đố biết ai không chụp ảnh được nữa.
- Tối nay vui hơn rồi.
- Ơn Chúa!
Jenna!
- Tôi mê cách cô bài trí chỗ này.
- Tôi cảm ơn.
- Cô không ốm chứ. Cô có ốm không đấy?
- Không.
Tạ ơn Chúa.
Tốt, vì trông cô như ốm ấy mà.
Nhưng bị ốm là ta phải ở nhà làm.
- Nhé?
- Ừ. Tôi khỏe mà.
Ừ.
Con đây rồi!
Lại đây.
Jenna này, tôi muốn giới thiệu
chuyên viên quay phim mới của ta,
dù nó thích gọi là làm phim hơn.
Con trai tôi đấy.
- Eric.
- Là gì của bà cơ?
Ừ. Tôi không muốn cô nghĩ
có trò con ông cháu cha ở công ty.
Nó tốt nghiệp bằng thạc sĩ ở USC đấy.
Ai có bằng thạc sĩ nhỉ? Ai ý nhỉ? Con à?
Con ạ, vâng.
- Hay quá.
- Và có quy trình rà soát cực nghiêm nữa.
Tôi còn đặc biệt có tài, nên…
Hẳn là thế rồi. Con ông cháu cha Da đen
cũng đâu có sao, nên…
Đấy! Con bảo mà.
Eric sẽ giúp cô tạo nội dung
cho màn tái xúc tiến mô hình đăng ký.
Tôi muốn cô nghĩ kiểu sáng tạo. Tôi muốn
cô nghĩ kiểu mới, táo bạo, độc đáo, nhé?
Nội dung là vua mà, và như cô hay nói:
"Cộng đồng là bà hoàng".
Hiểu rồi, mẹ.
Không có "mẹ" nhé.
Không có "mẹ". Mà là Darcy. Nhé?
Darcy, ở công ty.
- Hiểu rồi ạ, Darcy.
- Ừ. Hai người hiểu rồi.
- Tôi sẽ chào đón cậu ấy, chăm sóc cậu ấy.
- Mẹ yêu con lắm. Con ngoan lắm.
- Con cảm ơn.
- Đấy, làm đi. Đừng làm hỏng nhé.
Rồi, đi thôi.
- Công nhận là buồn cười đi.
- Buồn cười gì!
Ý tôi là, cũng hơi hài mà.
Ý tôi là, buồn cười mà, đúng không?
- Không đâu.
- Cô vẫn yêu tôi chứ?
Nói cậu hay, tôi gần như chả nhớ
tối qua giữa ta có chuyện gì đâu.
- Ừ, tốt, thế sao cô bối rối thế?
- Vì mẹ cậu, mẹ cậu ấy, bà ta là sếp tôi.
- Nghĩ tôi kể?
- Tôi biết sao được! Đâu quen cậu!
Rồi, này, hít thở đi, nhé?
Ta say. Ta hôn hít ở một bữa tiệc.
Trái Đất vẫn sẽ quay thôi.
Ổn cả mà. Có sao đâu.
Cậu đang sướng lắm hả?
Tôi phải nói thật. Gặp lại cô vui lắm.
Không.
Không nhé…
Đừng có làm cái trò cậu đang làm.
Sự nghiệp của tôi đấy! Cậu phải thôi đi!
Tôi đến đây né chuyện
để tìm cách biến đi chỗ khác.
Cô không phải lo về tôi đâu, nhé?
Tôi đọc về vụ này rồi, về thế hệ cậu.
Các cậu hư hỏng, vô ơn và cảnh vẻ.
Ừ, đấy, tôi biết cậu định làm gì rồi.
Tôi thì đọc về mấy cô Da đen hơn 40 tuổi
chuyên nghiệp, độc thân
cay độc và xấu tính rồi,
nhưng tôi luôn tưởng họ định kiến thôi.
- Đấy là phim của Tyler Perry.
- Cô đóng sẽ hợp cực luôn.
Chúc cô một ngày vui vẻ ạ.
Eric kiếm được "hàng" cổ ạ.
"Hàng" xưa!
- "Hàng" về hưu. Ờ.
- Cậu biết mà, cô ta nhiều kỹ năng lắm.
Chắc cô ta biết đủ chiêu mới,
sẽ dạy cậu cho coi!
Tôi chả quan tâm. Cô ấy xinh.
Tôi chỉ biết thế thôi. Cô ấy xinh lắm.
Ê, đừng đùa với miếng ăn của cậu.
Như tôi ấy? Tôi không ngủ với dân Da đen
ở hộp đêm đâu. Thấy tôi làm thế?
Gì? Cậu gặp Tim ở hộp đêm.
- Nhưng về nhà bọn tôi mới ngủ.
- Chuẩn.
Nên anh mới yêu em thế.
Lại đây. Rất chuẩn mực.
Ờ, rồi.
Ây!
"Ây"?
Giờ người ta chào hỏi kiểu đấy à?
- Chào. Cô cần gì?
- Tôi không muốn đôi co đâu.
- Nhé?
- Tôi cũng không muốn.
Lấy đồ đi. 20 phút nữa ta
phải đến chỗ Greta Blumen
mà nó ở tận đầu kia thành phố.
Cô biết Greta Blumen
không có YouTube, Instagram hay gì chứ.
Dĩ nhiên rồi. Một phần
của sự quyến rũ đấy. Bà ấy kín tiếng.
Ờ. Vụ này sẽ bung bét đây.
Nghe một cậu
chắc là trượt ván đi làm nói kìa.
Thế hôm nay cô cưỡi chổi hiệu gì đến?
Rồi.
Này. Ừ, đứng đây luôn đi.
Quay một đúp trước khi bà ấy ra đi.
Ừ.
- Rồi.
- Trông tôi ổn không?
- Có, cô xinh rồi.
- Ừ.
Rồi. Và, quay.
Chào, tôi là Jenna Jones,
giám đốc sáng tạo mới của Darzine.
Từ từ. Cắt. Giọng ai đấy?
- Giọng tôi.
- Cô nói như Candace Owens ấy.
Tôi có nói giống Candace Owens đâu.
Năm, bốn, ba, hai, một.
Ây, chào! Cô bạn Jenna Jones đây.
Tạp chí Darzine. Chính nó đó. Sao?
- Sao?
- Jenna!
Chào!
Jenna, cưng à.
- Cưng ơi.
- Sao vậy?
Tôi đang đuổi theo Taraji P. Henson thì
vấp phải đống đá cẩm thạch thiền của tôi.
Vâng, xin lỗi, bà đuổi theo Taraji á?
Ừ. Taraji P. Henson.
Con công của tôi.
Nó hơi bị được đấy,
nhưng buồn lắm, cú ngã làm nó chết rồi.
- Vâng.
- Đi. Đi lối này.
Tôi có chỗ này hợp lắm.
Có khi…
Ta sẽ quay ở đây. Ngay đây.
Cạnh em bé Taraji xinh đẹp,
tội nghiệp của tôi.
Mẹ nhớ con quá.
Chà!
Chính là chỗ này!
Ta bắt đầu thôi nhỉ?
Bà nói đôi chút
về quá trình thiết kế được không?
Mẹ nhớ con quá.
Mẹ xin lỗi nhiều!
Rồi, vâng.
Bộ sưu tập mới. Chúng tôi rất muốn nghe ạ.
Taraji!
Sao tôi biết được con công thú cưng của
bà ta mới chết? Tôi tưởng là sẽ đỉnh.
Không, đỉnh mà. Đỉnh cao thảm họa.
- Sao cậu không ngăn tôi?
- Thật?
Ừ.
Cứ như có lúc nào cô hỏi ý tôi
trong cả quá trình này ấy.
- Ý tưởng khổ sở của cô mà. Nhận đi.
- Tại tôi, nhé?
Tại tôi hết. Cả đời tôi đang trông cậy
vào việc này mà tôi cứ làm hỏng việc suốt.
Jenna, tin hay không tùy cô
nhưng tôi biết tôi phải làm gì, nhé?
Hay cô cứ để tôi giúp cô đi, cộng tác đi?
Sẽ dễ hơn đấy.
Ừ.
Cứ nghe đi.
Thôi khỏi.
Bạn gái cậu đấy à?
Bạn gái cũ. Bạn gái vừa mới thành cũ.
Không. Ôi Chúa ơi. Bảo tôi không phải
hai người chia tay vì chuyện giữa ta đi.
Chúa ơi. Tôi sẽ cắn rứt lương tâm lắm.
- Ôi Chúa ơi. Cậu đùa à?
- Ây. Ai cho tôi xuống cái taxi này với.
- Hả?
- Không. Ý là, nếu tôi gây chuyện…
Tôi không phải kiểu phụ nữ đấy.
Tôi sống vì chị em. Tôi mà biết…
Ây, cái tôi của cô to thật sự đấy.
Trước hết nhé,
không có gì xảy ra giữa ta cả.
Ờ, đâu, có chuyện xảy ra mà.
Đấy là, kiểu, cấp độ một.
Nhẹ nhàng lắm. Thôi nào.
Nhẹ nhàng ạ!
Đấy ít nhất phải cỡ cay vừa rồi.
Thứ hai, cô ấy và tôi chia tay trước rồi,
nên cô ổn. "Sống vì chị em". Trời đất.
Thế thì tốt.
Cô ấy tên gì? Cô ấy làm gì? Mấy tuổi?
Cô ấy là Madison.
Cô ấy là vũ công ba-lê, 22.
Dĩ nhiên rồi.
Ây, rồi, sao thế?
Có chuyện gì? Cô có bồ chưa? Sao rồi?
Tôi đang tạm gác chuyện tình cảm lại.
Chủ yếu vì đàn ông tuổi tôi
thích phụ nữ tầm tuổi Madison.
Chịu. Có khi họ
không thích hẹn hò phụ nữ phức tạp thôi.
- Ừ.
- Madison đơn giản hả.
Madison dễ thương.
Là cậu chia tay vì thế hả. Cậu chán
cô bồ dễ thương, đơn giản của cậu.
- Tôi đâu nói thế.
- Ý cậu là thế.
Cái trò cay nghiệt, chán đời này
làm hình ảnh của cô xấu đi lắm đấy.
Kiểu như có năng lượng xấu
đang tỏa ra ở đây ấy. Ừ.
Ờ, hiểu rồi.
Biết gì không, tôi không chịu nổi cậu.
- Ôi Chúa ơi!
- Ờ. Tôi thấy giống cô cực kỳ đấy.
- Cậu định đi hả?
- Ờ, tôi đi đây.
- Ờ.
- Được thôi.
Cậu ta có cái gì đó ấy, làm tôi phát điên.
Cậu ta rất biết cách chọc tức tôi.
Cậu ta là con trai Darcy Hale mà,
chắc cũng có nửa máu quỷ.
Tôi còn không rồ lên được
vì tôi đang thấy không phải chính tôi.
Tôi thấy tôi không đủ khả năng.
Tôi thấy mất phong độ, vật vã quá.
Tôi nghiên cứu và trình bày
cả cái ý tưởng này rồi.
Giờ tôi lại: "Mình làm nổi không?"
Cảm giác tôi không thể.
Cậu làm được chứ.
Hội chứng tự ti thì ai cũng bị,
nhưng cậu chỉ cần đào sâu thôi.
Tìm cái làm cậu phấn khích. Cậu làm được.
- Vấn đề là cậu ta làm tôi phấn khích.
- Là một.
- Vấn đề là thế.
- Cậu phải tìm cái gì khác nữa.
- Ờ, còn gì nữa?
- Làm cậu phấn khích hơn ấy.
Chào. Là cô thật ạ?
Ôi Chúa ơi.
Mấy món của cô đẹp quá.
Cảm ơn. Thuộc số đồ tôi mê nhất đó.
- Quá đẹp luôn.
- Cảm ơn cô.
- Cô tên gì?
- Becca Jay.
Becca Jay à.
Danh thiếp đây.
Tuần nào tôi cũng ở đây, qua thăm nhé.
- Cảm ơn cô.
- Gì đấy?
- Thấy gì không?
- Được không?
- Xinh.
- Đẹp.
- Siêu xinh.
- Được đấy.
- Mặc đi hẹn hò tối hợp đấy.
Có bạn hẹn mới đi hẹn tối được.
Còn vụ đấy.
Có thể tôi có một anh muốn giới thiệu đó.
- Thôi!
- Anh nào?
Jenna!
- Đừng từ chối nhanh thế.
- A lô?
Anh này được lắm.
Anh ấy có tiệm bán rượu đấy.
Bubbles and Brew ấy? Anh ấy 50 tuổi.
- Anh ấy biết đánh vần, viết.
- Biết đánh vần!
- Anh ấy biết đánh vần hả.
- Ừ.
- Có thể nghiện "chén".
- Chỉ cần nói thế.
- Ừ, chốt.
- Chốt.
Sao tôi từ chối bạn hẹn được
khi họ nghiện trò đấy.
- Có thế chứ.
- Ừ.
Jenna, có người gửi cho cô này.
Cảm ơn hai cô.
Không có chi.
"Nghe nói cần mở tiệc mừng em trở lại.
Rất muốn hỏi thăm em.
Đến lúc đấy thì anh mời cà phê nhé".
Brian. Đồ khốn.
Muốn kể không?
Chắc chắn là không,
nhưng tôi có muốn nói chuyện.
Về?
Ừ, tôi muốn xin lỗi
vì làm cậu giận hôm thứ Sáu vừa rồi.
Có giận đâu.
- Cậu có.
- Tôi bình thường.
Tôi nghĩ chắc không nên
nói chuyện đời tư lúc đi làm.
Nhất trí.
Và tôi sẽ rất cảm ơn
nếu cậu thôi nhắc đến
chuyện tôi già và cay nghiệt.
Ừ, tôi hiểu rồi.
Thật ra cô khơi ra trước
với cái vụ hư hỏng, được chiều,
nói về thế hệ của tôi,
cái bài diễn văn đấy.
Hơi ngớ ngẩn, nhưng mà…
Ừ, được. Tôi hiểu rồi.
Thế…
- Đình chiến nhé?
- Ừ.
Này, hôm nọ trong taxi,
cô biết đấy, cô có bảo sự nghiệp của cô
đang trông cậy vào việc này.
Ừ, vì đúng thế.
Nghe mất mặt lắm này… Mất mặt!
…nhưng tôi Google cô rồi,
và cô khá nổi đấy chứ.
Cô biết đấy, tôi chả hiểu gì cả.
Khỉ thật. Cậu thấy tôi trải qua một
cuộc chia tay tồi tệ, bị đuổi việc,
và đã phải chịu đựng đống ảnh chế
đau đớn, độc ác về tôi hơn một năm à.
- Trên trang nhất cả đó.
- Đấy là đợt tôi chạm đáy.
- Anh Đáy của cô gửi đấy à?
- Không hỏi riêng tư nữa. Rồi.
Sao cô để ảnh bà cô ở đấy thế?
Bà ấy khá xinh. Tôi nói thế thôi.
Thôi đi.
Không, tôi đùa thôi. Tôi biết mà.
Đây là Nina Mae McKinney,
ngôi sao của Hallelujah, phim toàn
diễn viên Da đen đầu tiên hồi năm 1929.
- Họ gọi bà ấy là Garbo Da đen.
- Ừ.
Ừ. Nhưng bà ấy hơi giống cô thật.
Thế à?
Ừ, cái má giống.
Tôi cảm ơn.
Tôi hơi bị cuồng bà ấy.
Bà ấy đúng là người tiên phong, và…
Tôi mê phim Hollywood cổ lắm.
Tôi cũng thế. Giống như du hành thời gian
về gặp phiên bản của nhân loại
mà không hình dung nổi hiện tại ấy.
Nghe cậu kìa.
Nói thật, tôi chưa bao giờ gặp ai
biết bất cứ cái gì về Nina Mae đâu.
- Bằng thạc sĩ điện ảnh của USC, quên à?
- Có ích đấy.
Jenna, váy của cô đến này.
Ừ. Cô cứ treo ngay đấy đi. Cảm ơn cô.
Đặc quyền của công việc này đây.
Ừ, một phòng trưng bày
gửi váy mẫu này đến.
- Cậu thấy sao?
- Đẹp đấy. Dịp đặc biệt à?
Ừ, tối nay tôi làm tiệc nhỏ.
- Bạn tôi định giới thiệu tôi với một anh.
- Ừ, thế là, cô quay lại cuộc chơi rồi hả?
Cậu nên đến đi.
Cô muốn tôi đến á?
Cậu nên đến tiệc tối đi.
Rủ bạn theo. Càng đông càng vui.
Cô nói nhảm rồi đấy.
Bạn tôi? Cô chắc không?
Chắc, ý tôi là, ta là bạn rồi, nên
bạn cậu cũng là bạn tôi mà, nhỉ?
Sẽ đỡ áp lực đấy. Tôi hứa.
Được. Bọn tôi sẽ qua.
Tốt quá.
Tôi nhớ tiệc của Jenna ghê,
và đây là cách hoàn hảo để cậu gặp anh ấy.
Ờ, và bọn tôi
sắp sửa say xỉn nói nhảm rồi đấy.
Rồi.
- Dịp này là cần phải uống.
- Ừ.
Rồi. Billie, này. Làm một ly nhỏ.
- Gì?
- Ngon.
- Ừ.
- Nhưng cậu bỏ gì vào đấy?
Cậu khỏi lo. Cứ uống đi.
Tôi phải từ từ đã.
- Ta phải nhiệt lên nhỉ.
- Ừ.
- Chiến thôi.
- "Milly Rock". Kính coong!
- Lên đi!
- Rồi, ta làm được.
Ừ.
- Chào!
- Ây. Xin chào!
Cậu khỏe không?
Tim bạn tôi và Carlita, bồ nó.
- Hân hạnh.
- Cô xinh quá. Tóc đẹp.
- Cảm ơn. Váy đẹp lắm.
Vào đi. Nguyên quầy Taco, Enchidalas.
Bọn tôi có cốc-tai đây. Tự nhiên nhé.
- Thế bao giờ anh may mắn kia đến đấy?
- Chắc là sắp rồi. Sắp, chắc thế, ừ.
- Cô có vẻ lo.
- Hả?
Cứ bình tĩnh. Thả lỏng đi. Cô làm được mà.
Tôi bình tĩnh mà, siêu bình tĩnh.
Trông tôi không thế à? Trông nhàu à?
Hỏi thật đấy.
- Cho tôi ạ.
- Ừ.
Rồi. Thôi ngay! Đi.
Thằng nhóc đẹp trai thế.
Eric này, tôi nghe kể về cậu nhiều lắm.
Thế á?
Ở chỗ làm ấy. Nhiều…
Chuyện tốt về những việc cậu làm.
Anh ấy đấy.
Rồi.
Cư xử bình thường đi. Nhỉ? Ừ. Cứ…
- Bình thường.
- CỨ là mình. Anh ấy tên Jimmy.
- Nhé?
- Rồi.
- Jimmy.
- Rồi. Vào đi ạ.
- Chào anh Jimmy.
- Được không?
- Được.
Cạn ly vì tôi đi.
Cô pha rượu hơi bị được đấy.
Tôi thấm rồi này.
Tôi thì "thấm" cô rồi.
Tôi cần biết cô cung gì.
Tôi là Cự giải. Thân hình đẹp như vũ công.
Bọn anh quyết định dùng khu hầm
làm Artfe cho các nghệ sĩ Brooklyn.
Artfe? Là cái gì ạ?
Là giao điểm giữa hội họa và cà phê.
Và nghe nhé.
Tranh nào cũng làm từ hạt cà phê hết.
- Thề có Chúa! Tuyệt lắm.
- Tuyệt vời thật.
- Thiên tài luôn. Hạt cà phê!
- Trời đất. Em còn mê cà phê.
Em thích uống gì?
Mocha latte vị ca-ra-men ạ.
- Latte à!
- Vâng!
Giống anh, mà anh uống sữa yến mạch
vì bị dị ứng lactose. Đít chơi Beatbox.
- Chúa ơi!
- Úi, đừng mách ai nhé.
Vâng.
Chà.
Eric à! Tôi vừa biết cậu và anh Jimmy
đều là dân Mỹ gốc Guyana đấy.
- Thế ạ?
- Ừ.
Cậu về đất tổ bao giờ chưa, nhóc?
Chưa ạ, nhà tôi ở Brooklyn từ lâu rồi.
Trời ạ.
Chán nhỉ,
vì cậu sẽ
không bao giờ thật sự hiểu được cậu
khi cậu chưa nằm xuống mặt đất quê hương.
- Này.
- Hiểu ạ.
- Bùm.
- Chà.
- Cả lục địa ạ.
- Châu Phi.
- Hay quá. Vâng.
- Ở đây ai là dân Da đen?
- Anh.
- Wakanda.
- Cậu sờ đi.
- Nhiệt lên.
- A! Đây rồi.
- Tiệc chuẩn bị cháy.
Sao không nhỉ?
- Một miếng không?
- Có.
- Nào. Bạn tôi!
- Xem cậu bắt tôi làm gì này.
Jenna?
- Một miếng chả sao đâu, nhỉ?
- Ừ.
- Có thể đấy. Gặp sau nhé?
- Jenna!
Đây.
Như trong Ma trận ấy.
- Xem Ma trận chưa?
- Rồi.
Viên xanh, viên đỏ ấy? Keanu uống.
Cái quái gì thế?
Chà.
Thế,
em từng lấy chồng chưa?
Đính hôn? Ly hôn?
Không hẳn, trừ khi
anh tính một mối quan hệ mười năm.
Anh thì sao?
Chưa đính hôn, chưa kết hôn,
chưa ly hôn, chưa gì cả, nên…
Chưa có con à?
Chưa. Theo anh biết.
Ồ.
"Ồ" gì?
Em giống đám đó hả?
Gì cơ?
Anh biết em nhìn anh kiểu:
"Ờ, ông này 50, chưa lấy vợ.
Chắc ông này bị làm sao rồi".
Đâu, em đang nói chuyện thôi.
Anh hỏi trước mà.
Không, không sao.
Ý anh là, tại giọng em thôi, em hiểu chứ?
Ý anh là, nhưng sáo rỗng lắm, nên…
Anh nói thật đấy à?
Thôi nào, anh nói anh định mở Artfe,
mà cô ấy lại sáo rỗng? Cho xin đi.
- Sao à, nhóc?
- Cho gọi tôi là "nhóc" một lần nữa.
Ờ.
Rồi, cả nhà. Bình tĩnh đi.
- Nhìn đi? Tay này là đồ hề.
- Cần thì ra ngoài xử.
Ây, ông anh.
Đừng có khinh bọn này
khi ông mặc như người mẫu trẻ con của GAP.
- Ờ.
- Hiểu ý không?
Đồ khốn mặc đồ Hawaii Five-O…
Chết tiệt! Môi cậu bị sao kia?
Môi cậu sưng vều lên kìa.
Cậu bị dị ứng rồi.
Không ổn rồi. Có món gì có hải sản à?
Trời đất. Có dầu cá trong xốt xa-lát.
- Không. Cậu phải nằm đi.
- Trong ví tôi có EpiPen của Mae Mae.
- Nằm đi.
- Gọi Carlita. Cô ấy biết cách.
Carlita đâu? Carlita!
- Em đi…
- Carlita!
- Ôi Chúa ơi.
- Ổn chưa?
Tim tôi đập nhanh quá.
Môi cậu trông sẽ như này nếu tôi đấm.
Làm tí không, cưng?
Elodie!
- Cho xin tí riêng tư đi?
- Không!
Carlita, bạn trai cô đó? Nhớ cậu ấy không?
Cậu ấy đang bị dị ứng nặng lắm kia kìa.
- Chắc cô nên xử lý đi.
- Luôn à?
Hôm nay!
Ây, Jimmy là
kiểu mấy ông cậu sẽ phải giết,
nhưng cậu được tha
vì bồi thẩm đoàn kiểu: "Đáng đời".
- Chà, nghe ác đấy.
- Ôi Chúa ơi.
Nhưng cô nói đúng. Tay đó nhảm quá.
Này nhé, tôi nghe hắn có
bảo hiểm răng và mắt là tôi chấm hắn rồi.
- Cứ vui, đến lúc cậu gãy một cái răng.
- Ờ.
Ý tôi là,
cô muốn gì?
Kiểu, ở đời á?
Cô hiểu ý tôi mà.
Cô muốn gì?
Biết cái phim của Greta Garbo
mà bà ấy đóng người đi quyến rũ không?
Flesh and the Devil, năm 1926.
- Nhớ cảnh trong nhà thờ, lúc rước lễ chứ?
- Nhớ chứ.
Và bà ấy lấy cái ly ông ấy vừa uống,
xong bà ấy mơn trớn nó ấy.
Xong bà ấy uống từ đúng chỗ đó.
- Báng bổ!
- Báng bổ hết sức!
Ừ.
Nhưng cũng thuần khiết, cậu hiểu chứ?
Tôi muốn được yêu điên dại như vậy.
Thô thiển như thế.
Cậu hiểu không?
Tôi muốn yêu mãnh liệt đến mức
người ta thấy không thoải mái
khi ở cạnh bọn tôi.
Tôi muốn thế đấy.
Gì?
Không có gì.
Không, tôi hiểu mà.
Tôi hiểu.
Chà, khuya rồi.
Chắc tôi về đây.
Ừ.
- Tôi chả nghĩ thế.
- Thế à?
Ừ, tôi không nghĩ thế.
Muốn chơi Parcheesi không?
Sắp chữ?
Cô gọi thế à?
Tôi mượn cái này nhé?
- Cô thấy thế à?
- Ừ.
Ừ. Rồi.
- À. Cậu thấy thế hả?
- Đúng rồi, tôi thấy thế.
Nhìn cậu kìa.
Khỉ thật.
- Chào buổi sáng. Này, tôi định kể cô về…
- Eric. Tôi chuẩn bị cứu Darzine đây.
Kể đi.
Ừ, tôi đang nhìn chằm chằm áp phích này,
nghĩ đến tối qua,
cậu biết đấy, và việc ta cùng mê phim cổ.
- Cô nghĩ đến cái đấy à?
- Ừ, Eric. Phim.
- Rồi, Jenna, cái gì tạo cảm hứng cho cô?
- Hoài niệm. Hiểu chứ?
Mỗi lần tôi xem một phim cổ, sẽ luôn có
một bộ đồ làm tôi kiểu: "Giá mà mình có".
Một cái áo choàng tắm,
một cái váy đặt may riêng hoàn hảo,
một cái thắt lưng vàng hoặc bịt tay lông.
Xong cậu sẽ luôn nghĩ…
- "Đồ bây giờ không được như xưa nữa".
- Nhưng nếu có thì sao?
Cuối tuần trước, tôi gặp một nhà thiết kế
có mấy món thiết kế kỳ công nhất,
mà chúng toàn là đồ tự tạo kiểu cổ điển.
Tay nghề của cô ấy ngang hàng cao cấp.
- Ừ, không, nghe được đấy.
- Ừ.
Mà cần điểm hút.
Yếu tố hay ho, người tạo ảnh hưởng,
một thần tượng nữ để nhắm tới, lan tỏa?
- Kiểu, đấy là ai?
- Ừ.
Remy!
Khỉ thật. Remy Ma à.
- Má à, cảm ơn cô. Cảm ơn.
- Dĩ nhiên. Mọi thứ vì cô. Cô biết mà.
- Cảm ơn, Becca.
- Có gì đâu.
Rồi, được đấy. Ổn đấy.
- Làm thôi.
- Sẵn sàng chưa?
Bắt đầu thôi.
- Nhé? Rồi.
- Ừ.
Thôi đi.
Nhấc nhẹ chân cô lên.
Đúng rồi.
Đúng rồi đấy.
Đây là người cô yêu. Làm kiểu này đi.
Đấy.
Họ sẽ sốc cho coi.
Chuẩn.
Cô ấy là thánh cờ vua.
Đúng rồi.
Em à.
Anh thấy em vẫn để máy trả lời tự động.
Sao, ta chốt hẹn đi cà phê được không?
Anh muốn nói chuyện thôi, Jenna, thế thôi.
Ây, Jenna!
Jenna!
Jenna, ra ngoài đi!
Đây rồi. Cô ổn không? Ăn mừng đi!
Cậu làm gì đấy?
Tôi có sâm-panh này. Nào, ra ngoài đi.
Ăn mừng đi.
Cậu làm gì đấy?
Tôi đang ở ngoài. Tôi muốn ăn mừng. Nào.
Đi theo tôi. Đi thôi.
Cậu nói đúng. Tuyệt vời đấy.
Công nhận không? Tôi có chai sâm-panh…
mà tôi mượn tạm đây.
Bảo sao uống ngon thế.
- Ta là một đôi ăn ý đấy.
- Tôi thật sự nghĩ ta đang đi đúng hướng.
Tôi cũng thế.
Này! Tôi kể với cậu về Becca chưa?
Cô ấy chịu làm
bản giới hạn của mọi thứ ta quay rồi đấy.
Và không có gì nhé.
Tự tôi đã hẹn hơn chục người gây ảnh hưởng
đăng bài và tham gia loạt này rồi.
Tôi tin là sẽ thành công.
Tôi có nói mỗi công việc đâu, Jenna.
Ừ.
Về chuyện đó. Tối hôm nọ ấy…
- Đừng bảo là sai lầm nhé.
- Không. Không phải.
Nghe không giống sai lầm đâu.
Ừ, cậu cũng có trật tự lắm đâu ạ.
Cậu biết đấy, vì nhiều lý do hiển nhiên,
tôi nghĩ ta nên
bỏ lại chuyện đó sau lưng thôi.
Tại sao?
Tôi phải đánh vần ra cho cậu à?
Năm chữ. Bắt đầu là chữ D.
Thôi nào. Mẹ tôi có kiểm soát ta đâu.
Nói thật, ta có thể làm riêng mà.
Ta có thể chiếm cả ngành phim
và thời trang này. Ý tưởng của ta mà.
Ừ, có thể là ý tưởng của ta,
nhưng không nhờ một công ty thật sự,
xịn xò đầu tư, chúng sẽ chả đi đến đâu.
Mẹ cậu có thể yêu bản thân quá đáng,
nhưng nhờ thế mà bà ấy thành số một.
Chà! Tôi không bao giờ nghĩ
tôi sẽ nghe cô bảo vệ mẹ đấy.
Đâu, tôi không bảo vệ bà ấy. Nhưng ý tôi
là tương lai của tôi giờ gắn với bà ấy.
Thế tương lai gì vậy?
Một tương lai được trọng vọng.
Và tạo dựng được tên tuổi cho tôi.
Và có hơn bốn bức tường để quay về.
Tương lai đó đấy.
Tôi tôn trọng cô và mọi bức tường mà.
Sao cậu cứ thế?
Tôi nói vậy thôi.
Cái gì có tương lai là tôi biết mà.
Tôi nghĩ cô cũng thế.
Tôi có xu hướng nhận ra
khi hành động tích cực
dẫn đến kết quả tích cực.
Ừ, tôi hiểu rồi.
Bỏ lại sau lưng ta. Chấm hết.
- Vì ta là dân chuyên.
- Chuẩn.
- Ta làm việc của ta.
- Ừ.
- Chả phải "làm" nhau.
Đấy.
- Nhưng tối nay tôi muốn làm cô hư.
- Cậu muốn làm tôi hư?
Trừng phạt cô vì hư.
Cậu phải bắt được tôi đi đã.
Trước tiên là anh Brazil.
Hay đấy.
Tôi không biết
các chị cưa được mấy anh Brazil đâu.
Cậu nghĩ sao tôi để "bụi rậm" kiểu
thập niên 1970? Cậu nghĩ tôi mấy tuổi?
Tôi nghĩ sau một thời gian,
cô sẽ kiểu: "Kệ nó vậy". Biết đó.
Là cậu sẽ bỏ cuộc hả? "Kệ".
Không hẳn là bỏ cuộc.
Chỉ là kiểu, kệ nó vậy thôi.
Sinh hồi thập niên 1970 đâu có nghĩa là
theo đuổi phong cách đấy.
Tôi thấy hình đại bàng kêu,
hay gì đấy, trên ngực cậu.
Đại bàng kêu à.
Hình gì đấy?
Tôi không nhận ra là giống chim gì.
Thật ra nó là con bồ câu.
Thế Otis là ai?
Otis là…
Là bố tôi.
- Ừ, ông già tôi.
- Tôi chưa thấy cậu kể về bố cậu bao giờ.
Ừ, bố tôi mất rồi, nên…
Tôi rất tiếc.
Ừ, không. Ông bị giết năm tôi lên hai.
Chúa ơi.
Ngày càng tệ vậy. Sao lại thế?
Ừ, ý tôi là,
dĩ nhiên tôi chẳng nhớ được mấy,
nhưng bố vướng vào vụ gì ấy.
Bố là dân đường phố, nên…
Chắc mẹ con cậu đau lòng lắm hả.
Ừ. Ý tôi là, tôi cũng chả biết.
Mẹ không hẳn là công khai chuyện đấy lắm.
Cô biết không, có lần tôi thấy mẹ khóc,
nhưng xong không bao giờ thấy nữa.
Tôi không muốn mẹ buồn,
nên thật sự
chỉ có tôi cố ráp nối mọi chuyện,
tự tìm hiểu thôi.
Cô biết đấy, tôi giữ khoảng cách,
nhất là chuyện về bố tôi.
Nhưng mà… ừ.
Nặng nề nhỉ.
Nặng nề thật.
Nhưng, cô biết đấy, tôi chả biết nữa.
Chắc mẹ thiếu khả năng làm bà mẹ tốt thôi,
cô hiểu chứ?
Có khi tôi cũng thế.
Không đâu.
Thật đấy. Phim của tôi sẽ là con tôi.
Ừ, chắc chắn là
tôi tưởng tượng được cảnh đấy.
Trời ạ.
Nhưng nói thật,
tôi đang định làm một phim về bố tôi.
- Thế à?
- Về đời ông, không phải chuyện ông mất.
Tôi muốn tôn vinh con người ông và,
cô biết đấy, đời ông thôi. Ừ.
Nghe tuyệt vời đấy.
Cảm ơn cô.
Tôi thích cậu.
Cô thích tôi à?
Tôi thích mông cậu.
Nhưng tôi có thích cậu. Tôi thích cậu.
Trời ạ.
Vụ anh Đáy là sao?
À, bọn tôi gặp hồi đại học.
Cả hai đều siêu thành công, vượt mong đợi.
Xong bọn tôi hẹn hò và…
Ổn thỏa, tuyệt vời lắm,
xong bọn tôi trở thành tâm điểm,
cậu hiểu chứ?
Một cặp đôi quyền lực.
Bọn tôi cứ thành đạt thế thôi,
nhưng xong đột nhiên,
mười năm trôi qua, tôi kiểu:
"Khoan, từ từ.
Anh ta dắt mũi mình bấy lâu nay".
Tôi muốn nhiều hơn.
Cái gì nhiều hơn?
Một gia đình.
Cậu hiểu chứ?
Cái gì đó để chứng minh.
Cậu hiểu chứ, khi tất cả xong xuôi,
cậu có một gia đình tuyệt vời.
Ừ.
- Tôi gần như đã từ bỏ giấc mơ.
- Ý tôi là, cô có thể có giấc mơ mới mà.
- Tôi có thể à.
- Mười năm đấy đã đưa cô đến với tôi.
Cậu dễ thương lắm, biết chứ?
- Ôi Chúa ơi.
- Sao?
Mười năm trước,
cậu còn bạn phòng thí nghiệm.
- Ôi Chúa ơi.
- Và tủ đồ học sinh.
Quan trọng là bây giờ tôi là đàn ông rồi.
Tôi là người đàn ông của cô.
Cậu là người đàn ông của tôi?
Cậu nghĩ thế?
Từ từ. Không à?
Là tôi thì chắc sẽ nói cái gì đó
kiểu kiểu như là, trái cấm hơn.
Một trái kiwi hư hỏng ấy.
Một quả việt quất bí ẩn chẳng hạn.
- Trái cấm à. Chà.
- Ừ.
Chuyện giữa ta chỉ ta biết thôi nhé.
Tôi sẽ giữ kín bí mật cho cô.
Xem thế này tôi lại ước
tôi học Đại học Lịch sử Da đen.
Cô nói gì thế?
Ta có thể sống gián tiếp thông qua họ mà.
Thế thì tôi sẽ không gặp Brian…
Ta nói tên anh ta rồi à?
- Tôi nói.
- Chà!
- Đừng có thế.
- Brian.
- Thôi.
- Im đi!
- Brian.
Không. Thôi đi.
Khỉ thật.
Chào gái!
- Jenna Jones!
- Chào gái!
- Tôi cố liên lạc với cô mấy tuần rồi đấy.
- Thế à, thật á?
E nữa, đồ khốn mờ ám này. Tôi nhắn tin
cho cậu nổ điện thoại nữa đấy.
Ừ, Suki và tôi học cùng cấp ba,
trước khi cô ấy thành siêu mẫu hàng đầu.
Chắc cậu đùa.
Cậu không biết
là chính Jenna phát hiện ra tôi à?
- Không, tôi không biết.
- Ừ. Ở tủ đồ làm đẹp ở tạp chí Darling.
- Nhỉ?
- Ừ.
Ừ.
Khỉ thật.
Ôi Chúa ơi. Đỉnh thế.
- Đừng!
- Tôi đẩy thuyền đấy.
- Không!
- Thôi!
- Không.
- Làm gì có. Không!
- Bọn tôi nghiên cứu để…
- Nghiên cứu.
- Nghiên cứu à? Ừ.
- Cho Darzine…
Dễ thương đấy.
Nghiên cứu à? Dễ thương đấy. Ừ.
Nhưng dễ thương mà. Tôi đẩy thuyền đấy.
Đừng…
Không ổn rồi.
Không ổn tí nào.
Cô ấy quen…
Tất cả.
Đẩy thuyền ư.
Chắc là cậu xem cái này rồi.
"Nhà vua".
Bọn tôi tự ý đọc thay cậu rồi.
- Cậu muốn nghe mấy đoạn nổi bật không?
- Mau lên. Tin dữ trước.
- Có tin dữ gì đâu.
Thật sự là cậu nhìn nhận thế nào thôi.
"Thành tựu đáng tự hào nhất
của tôi, nơi này".
Không phải tài sản
mà là cuộc đời tôi đã gây dựng ở đây
với người phụ nữ đã biến nó thành nhà".
Ý tôi là, nghe như anh này nhớ cô nào rồi.
Tôi biến mất hơn một năm
và anh ta không liên lạc lần nào đấy.
- Trời ạ.
- Tôi phải đi đây.
- Cầm tạp chí theo hả?
- Im đi.
Tua đến khổ cuối nhé, gái.
Jenna?
Darcy à, bà khỏe không?
Tôi muốn cô đoán
sự xuất chúng của tôi vừa nghĩ ra ý gì.
Đoán đi.
Chịu.
Thử đi.
Một cuộc gọi từ New York Times.
Họ muốn mô tả tôi là bậc thầy xuất bản,
bà trùm truyền thông.
Darcy, ấn tượng quá. Tuyệt đấy.
Họ cần chi tiết về Phát hiện Hoàn hảo.
Tôi bảo đấy là con tinh thần của cô.
Ừ, của tôi và của Eric.
Ừ, của hai người.
Cả hai cùng làm được nhiều việc tuyệt đó.
Ừ, không, cảm ơn bà đã cho tôi cơ hội này
và đã ghép tôi với cậu ấy. Cảm ơn.
Ừ, tôi đã làm thế, nhỉ?
Tôi kết hợp hai người.
Đúng. Bản năng của bà nhạy lắm.
Ừ.
Ừ, cậu ấy tài năng lắm.
Bà thật sự nên tự hào.
Tôi tự hào mà. Cực kỳ. Cô thì sao?
- Tôi làm sao?
- Cô có tự hào về con trai tôi không?
Có. Tự hào
về những việc bọn tôi đã cùng làm được.
- Có chứ. Ừ.
- Nó có vẻ khá tích cực.
Phấn khích sau tốt nghiệp. Bà biết mà.
Và muốn làm cô hài lòng.
Chắc cô biết Eric bị "cảm nắng" nhẹ chứ.
Thế á?
Ờ. Đấy, tôi chưa bao giờ thấy nó
tập trung và nhiệt huyết thế.
Do bà đấy. Tất cả là nhờ dạy dỗ ở nhà tốt
và được học hành bài bản thôi.
Ý tôi là, ừ, rõ ràng. Rõ là
được làm gần một người phụ nữ quyền lực
giống như mẹ nó là một yếu tố,
nhưng thôi vòng vo đi, Jenna ạ.
Hoàn thành tốt việc là đáng khen.
Mà không nên để
chuyện này biến dần thành một dạng…
phân tâm đâu nhé.
Darcy, tôi hứa với bà.
Không có phân tâm gì đâu.
Tốt lắm.
Mai New York Times sẽ đến đây chụp hình.
Nhớ theo đúng thông điệp,
dưới sự dẫn dắt trực tiếp của tôi,
Darzine đang thống lĩnh
thị trường mô hình đăng ký thời trang.
Rõ ạ.
DARZINE
GIỚI THIỆU
PHÁT HIỆN HOÀN HẢO
MƠ ƯỚC
BẢN LĨNH
VŨ ĐIỆU
KHÁM PHÁ
ĐĂNG KÝ NGAY!
Ngon!
Tuyệt!
Tốt quá.
Tốt lắm.
Cảm ơn mẹ. Ý con là, cảm ơn Darcy.
Đừng nghĩ ta có thể
ngủ quên trên chiến thắng!
- Còn nhiều việc phải làm lắm.
- Dĩ nhiên.
Sau đợt dùng thử miễn phí,
ta có thể đánh giá tỷ lệ rớt.
Được rồi.
Làm tiếp đi!
CẶP ĐÔI NĂNG NỔ CỦA DARZINE
- Đúng là thảm họa.
- Kìa. Cô đùa à? Ta lên Times này.
- Ừ.
- Ấn bản.
- Cô không vui à?
Trông ta hơi vui quá.
Vấn đề đấy. Ta liều quá.
Bạn ta đều biết rồi.
Hay ta công khai xừ luôn đi?
Nhỉ, tôi sẵn sàng rồi.
Không nhé. Từ từ.
Cậu bảo cậu sẵn sàng rồi à?
Ừ, tôi sẵn sàng rồi.
Chính xác là cậu sẵn sàng làm gì?
Sao cô phải phức tạp hóa lên thế?
Chuyện này ảnh hưởng
đến sự nghiệp của tôi. Cậu hiểu không?
Tôi trả hóa đơn thế nào, ở đâu trên đời.
Tôi được trọng vọng, nhìn nhận ra sao.
- Tôi chỉ có danh…
- Anh yêu em.
Chúa ơi. Ta làm gì thế này?
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Vòng quanh sô-cô-la
Bánh đa, sữa đậu nành…
CHÚC MỪNG SINH NHẬT
MAE MAE
Thấy hai người
đi chơi chung thế này vui quá!
Eric này, cảm ơn cậu đã hỗ trợ nhiệt tình.
Bộ này quá là đỉnh.
Chúc mừng sinh nhật Mae Mae!
Chào cô Jen.
Cô muốn con gặp chú Eric, bạn cô.
- Chào Zorro.
- Thiên nga Đen à.
- Con mượn máy ảnh chơi nhé?
- Không. Đấy không phải máy ảnh để…
Không sao. Được mà.
Hay ta chụp vài tấm sinh nhật siêu đẹp đi?
Chụp không? Chụp nhé. Đi thôi.
- Đi.
- Ý là, cậu tin nổi không? Tôi chịu đấy.
Cô dạy ba-lê của Mae Mae kìa. Madison!
- Chào, em khỏe không?
- Anh khỏe không?
Ổn. Anh bình thường.
Không ngờ lại gặp em ở đây đấy.
- Em biết. Bất ngờ nhỉ.
- Điên thật. Công nhận!
Đẹp rồi.
Tất cả nắm vào thanh đi.
Năm, sáu, bảy, tám.
Ôi Chúa ơi!
Ấn tượng thật đấy. Trời đất.
Lại này. Năm, sáu, bảy, tám.
Cao hết cỡ.
Rồi, các con, đẹp lắm.
Lát gặp lại nhé. Nghỉ năm phút đi.
- Chào cô!
- Chào!
- Chúng cưng xỉu. Chịu không nổi.
- Tuyệt thật.
- Chúng giỏi lắm.
- Em dạy chúng cũng tốt mà.
- Phải công nhận. Em thạo việc lắm.
- Em cảm ơn. Chúa ơi.
- Anh chụp được tấm nào đẹp chứ?
- Chào! Ta chưa gặp nhỉ.
Tôi là Madison.
Chào. Jenna.
- Cô là mẹ bé nào?
- Tôi không trong nhóm mẹ, là bạn Billie.
- Jenna và anh cùng làm.
- Ừ.
Thế giới bé nhỉ!
Công nhận!
Tôi phải đi đây, có buổi diễn tập.
Nhưng vui gặp lại anh.
Vui gặp lại em.
Chà!
Thế giới bé nhỉ!
Bình tĩnh đi.
Anh chụp đủ ảnh cô ta chưa?
Ta gọi cô ta lại được mà. Thay đồ.
Rõ là anh đâu biết cô ấy sẽ đến đây.
- Rõ rồi.
- Em nói gì thế?
"Jenna và anh cùng làm".
Anh chả nghĩ ra gì hay hơn à?
- Chứ anh phải nói gì?
- Bất cứ cái gì. 1.000 thứ.
"A. Này, đây là Jenna,
tình yêu của đời anh".
- Muốn anh nói thế?
- Bắt đầu thế đi!
- Ta phải cẩn thận hơn. Em bảo thế mà.
- Này, đừng dùng lời em vặn em. Đừng nhé.
Ý em là, trông hơi bị tình cảm đấy.
Có gì đâu.
- Em thấy ba lần ôm. Em ở ngay đấy?
- Em đâu thể cái gì cũng muốn.
Không thể đâu.
- Hôn anh luôn đi. Sao?
- Không… Rồi. Thôi… Rồi.
- Hôn anh đi.
- Bất công nhé.
Bất công. Anh biết ngay mà.
- Khoan, anh đi à?
- Ừ.
Cãi nhau ở tiệc của trẻ con?
Thế không được. Mất mặt lắm.
Eric!
Eric, nghe máy đi. Chết tiệt, nghe máy đi.
Brian?
Anh say đấy à?
Ừ.
Em không hiểu anh rõ quá rồi là em sợ đấy.
Em có nên sợ không?
Mẹ anh gặp chuyện, Jenna.
Mẹ…
mẹ mất tối qua rồi.
Ôi Chúa ơi. Này, em rất tiếc.
Ôi Chúa ơi.
Đưa anh về nhé. Đi. Để em lái.
Rồi.
Anh ngủ ngon đi.
Cần gì thì lên nhà làm nốt.
Biết mẹ ưng em nhất, nhỉ?
Ừ, em mong thế. Ý em là, anh có được
bao nhiêu mối quan hệ mười năm?
Lên đi.
- Brian, thôi.
- Lên đi. Xem phim với anh.
- Anh có thích xem phim đâu!
- Anh không quan tâm! Anh chỉ…
Tối nay anh
không muốn ở một mình thôi, không muốn.
Trớ trêu nhỉ. Em cũng thế.
Chà.
Nhìn ta này.
Biết anh vẫn cố
liên lạc với em đúng không?
Ừ.
Bài báo Forbes hay đấy.
Ừ, đã gọi điện, gửi tin nhắn thoại,
tặng cà phê đặc sản.
Ý anh là,
nhưng có vẻ tất cả đều không thành công.
- Thế sao anh biết địa chỉ nhà em?
- Một chú chim nhỏ mách anh.
- Năm chữ cái, bắt đầu bằng chữ D à?
- D-E-V-I-L. Ừ.
Bà ấy bảo không muốn thấy
giỏ quà không phải tặng bà ấy nữa.
Ừ, Darcy đúng là chú chim đặc biệt.
Nhưng em yêu công việc em đang làm ở đấy.
Anh thấy em trên New York Times.
Có vẻ em có lý do để yêu việc.
Dấu hiệu để em về đấy.
Về căn hộ xập xệ ở Brooklyn đấy à?
Em ghét Brooklyn mà.
Không! Brian, anh ghét!
- Lúc nào em chả ghét.
- Không, anh mới ghét, Brian.
Em yêu nó.
Nó có thể xập xệ với anh, nhưng nó là nhà.
Và có tình yêu ở đó.
Với con trai Darcy?
Nghe này, anh tưởng anh khủng hoảng
trung niên đã tệ rồi, mà vụ đấy á?
- Jenna…
- Anh đang chỉ trích em đấy.
Đâu có.
Anh đang chỉ trích em,
và em không cần ở lại nghe.
Anh hứa là không đâu, đang nói thật thôi.
Anh hiểu em hơn bất cứ ai.
Không đâu, Brian ạ. Không đâu.
Và nói thật nhé, em…
Em nghĩ anh chưa từng hiểu em.
Bảo trọng nhé.
Cà phê đen buổi sáng của cô đây ạ.
Cảm ơn. Này. Hôm nay cô gặp Eric chưa?
Cậu ấy không bảo cô ạ? Hôm nay
cậu ấy ở nhà làm, chỉnh sửa bản mới.
À ừ. Đúng.
Ừ, tôi biết. Cô… Tôi quên thôi. Ừ.
Tôi cảm ơn.
Tôi biết là rất điên,
nên cảm ơn hai cậu đã làm cùng.
Có bạn là để thế mà.
Nhưng, kiểu, làm sao ta vào được?
Tôi bảo cậu yên tâm rồi mà.
Tôi tin tiếp viện của tôi.
- Đấy!
- Cô ấy vừa…
Cô ấy về này.
Thành công à?
Tôi muốn bảo cô nợ tôi,
nhưng tôi tin vào tình yêu, này nọ.
Cứ bấm PH là lên căn thông tầng.
Đi gặp tình yêu của cô đi! Đi gặp nó đi!
- Tôi sẽ làm thật à?
- Cô sẽ làm.
- Tôi làm thật. Chúa ơi.
- Hít thở sâu. Đi đi. Cô làm được! Đi đi.
Chà.
Em đáng sợ không?
Em gan đấy.
Đột nhập vào hang ổ của mẹ Darcy. Chà.
Anh định trốn trên này mãi
và không nói chuyện với em nữa à?
Tưởng em ưa giấu anh.
Em xin lỗi.
Thấy anh nói chuyện với Madison…
em buồn lắm.
Thấy anh, cô ấy và lũ trẻ nữa. Em chỉ…
Em không chịu nổi.
Thôi nào.
Chơi vui với trẻ con khác muốn có con.
Em biết mà.
Ừ. Đã ghi nhớ.
Em quên đoạn "quay lại với bồ cũ" rồi đấy.
Anh thấy em và anh ta đi dưới mưa.
Anh đã đến gặp em,
nhưng đấy là chuyện khác.
- Không phải… như anh nghĩ đâu.
- Anh không định cạnh tranh với quá khứ.
- Nhất…
- Đâu muốn anh ta.
- Thế à.
- Không mà!
- Ừ.
- Đâu muốn thế giới đấy.
Em muốn thế giới nào?
Nói đi vì anh đang cố hiểu đây!
Thế giới của em bây giờ.
Anh trốn trong bóng tối?
Thế giới em muốn đấy à?
Không! Thế giới này này,
nơi em đang được
làm việc em yêu với người…
người đàn ông em yêu.
Với người đàn ông em yêu.
Ừ.
Môi em run kìa.
Cái gì anh cũng phải bóc mẽ em thế?
Anh không để em sống chút thôi được à?
Có thể anh hơi hiểu em đấy. Hơi thôi.
- Tí chút thôi à?
- Hơi.
Hai người phang nhau
trong nhà tôi lâu chưa?
Vụ này là trước hay sau khi
tôi dặn cô tránh xa con trai tôi ra?
- Mẹ làm gì cơ?
- Ừ. Ừ, Eric ạ.
Hai phụ nữ trưởng thành
đã nói chuyện về con đấy,
và giờ hai phụ nữ trưởng thành
đang nói chuyện,
nên mẹ khuyên con hoặc trật tự,
hoặc về phòng đi.
Muốn biết sao tôi biết chứ?
Tôi cảm nhận được.
Nên tôi đã lịch sự tới gặp cô,
và cô đã hứa.
- Tôi hứa là sẽ không có phân tâm gì cả.
- Khoan, từ từ. Thế là thật à?
- Em không bảo anh?
- Mẹ bảo đừng xía vào.
Jenna, em nói thật đấy à?
Tôi đã hứa sẽ không có phân tâm
hay vấn đề gì, và không hề có.
Bọn tôi làm chung hợp nhau.
Và số liệu không nói dối!
Cô có nói dối.
Cô nói dối, cô lén lút, cô lừa gạt,
và cô vốn luôn thế này.
Chả hiểu sao tôi lại bất ngờ nữa.
Cô bệnh hoạn.
Cô phải bị bệnh gì đấy rất nặng
mới làm tôi hết bạn trai để phang,
xong lại theo đuổi con trai tôi.
- Không.
- Không?
Bọn tôi yêu nhau.
Rồi.
Nếu cô vẫn chưa rõ vì
đang chìm trong đám mây dục vọng này
thì cô bị đuổi.
- Đừng đuổi cô ấy, vì con xin nghỉ.
- Con không được nghỉ.
Con không được phung phí
mọi sự hy sinh mẹ đã dành cho con.
Mẹ làm gì cho con!
Đừng lớn tiếng với mẹ.
Cô không cần về văn phòng.
Đồ của cô sẽ được chuyển đến cho cô.
- Darcy.
- Ra.
Eric?
Cút khỏi nhà tôi!
Đi kiểu ê mặt đi, con khốn.
Bao người trên đời.
Cô ta có đặc biệt đâu.
CHÀO MỪNG TỚI ĐƯỜNG 125
GARBO DA ĐEN
Sẵn sàng chưa?
ĐI TÌM OTIS
Ổn chưa?
- Rồi.
- Đi tìm Otis, đúp một.
E à. Jenna đây. Chúc mừng năm mới!
Anh biết đấy,
em đang nghĩ là anh mà sẵn sàng
thì ta có thể gặp lại nhau.
Chào người lạ.
Chào em.
Lâu quá rồi.
Ừ.
Em xinh đấy.
Tóc em đẹp lắm.
Cảm ơn anh.
Tóc mới. Em mới. Được đấy.
Anh cũng bảnh đấy.
Cảm ơn em.
- Thấy bảo anh nghỉ Darzine rồi.
- Ừ, anh nghỉ rồi.
Anh thuê một căn nhỏ ở Harlem, vừa biết
anh được trợ cấp để làm phim tài liệu
về bố anh, nên…
- Ôi Chúa ơi, Eric.
- Ừ.
- Chúc mừng anh. Tuyệt quá.
- Cảm ơn em.
Em biết chắc mẹ anh không vui lắm,
mà em mừng cho anh lắm.
Ừ, mẹ không có quyền nữa.
Nghe nói giờ em đi dạy.
Em xin được
mối dạy thời trang và điện ảnh ở Columbia.
- Em thật sự nghĩ em tìm được sứ mệnh rồi.
- Chà, ổn đấy. Ừ, giảng viên Jenna.
Ừ.
Em muốn nói chuyện.
Cảnh báo tiết lộ.
Của em đấy à?
Ta đấy. Của ta.
Làm ơn nói gì đi.
Chà. Rồi.
Mẹ anh bảo em đến à?
Hả? Không. Eric, không. Không.
Hai người không
"nói chuyện phụ nữ trưởng thành" chứ?
Bà ấy không biết.
Eric, em đến để báo với anh.
Em cũng bất ngờ như anh thôi.
Thế à?
"Thế à" là sao?
Ta có chủ định thế này đâu.
Không, ừ. Chắc chắn là không.
Ừ, nghe này, em không cần gì ở anh hết.
Em biết anh không muốn có con,
nên không sao cả.
Anh cần em đừng bảo anh là anh muốn gì.
Xin em đừng làm thế.
Ừ, vậy nói gì với em đi
vì em nhớ là anh bảo em:
"Anh không có gen nuôi dạy con.
"Phim của anh sẽ là con anh".
Anh nhớ không?
Em đeo máy nghe lén à?
Tập dượt nguyên văn trước khi đến à?
Không, Eric, em không tập dượt.
Em nhớ vì nó quan trọng với em.
Em đang đổ nhiều tin lên đầu anh quá.
Ngay bây giờ ấy.
Anh muốn em không kể gì với anh hơn à?
Anh không bảo thế.
Đừng nhét chữ vào mồm anh nữa.
Nhưng anh phản ứng không…
Không làm em dễ chịu.
Lâu lắm rồi anh mới gặp em.
Mà suốt bao lâu ta ở bên nhau,
em chỉ muốn giấu chuyện giữa ta.
Giờ em rủ anh đến đây. Anh đâu có ngờ.
Anh nghĩ ta chỉ
ngồi chơi nói chuyện thôi. Tâm sự.
Em bảo anh sắp làm bố, thật luôn?
Anh cũng chả có quyền nói. Em quyết rồi.
Giờ em muốn kiểm soát phản ứng của anh.
Em có muốn kiểm soát đâu.
Không. Em không muốn kiểm soát anh.
Em muốn kiểm soát em.
Và không, anh không được quyền
quyết chuyện đấy.
Anh phải bình tĩnh tí đã. Anh xin lỗi.
Em bình tĩnh rồi, giờ đến anh, nhé?
Anh không muốn ngồi to tiếng
với một cô bầu, nên xin phép, nhé?
Mẹ nói con nghe, cưng.
Đừng lo chuyện tăng cân vì,
cưng à, mẹ hồi đó nặng hơn 110 cân
mà con chỉ được gần bốn cân thôi.
Bố con hay dẫn mẹ đi nhà hàng,
mẹ không chỉ ăn một suất đâu,
mẹ ăn sáu suất.
Xong đến lúc sinh con,
mẹ phải đi giày của bố con đấy
vì chân mẹ phù lên to quá.
Nghe này, mẹ có thể đến đấy đỡ cho con.
Con sẽ cần giúp đấy cưng.
Được đấy mẹ ạ. Con cảm ơn.
Bố nó liên lạc gì với con chưa?
Chưa ạ. Chưa,
từ sau hôm con kể với anh ấy.
Con sẽ cho anh ấy không gian.
Con làm anh ấy bất ngờ.
Cưng à, đừng bao biện cho thằng đó, nhé?
- Vâng.
- Hai người mới nên chuyện mà, nhỉ?
- Có phải tự con làm đâu.
- Thôi mẹ.
Tự con sao có bầu được.
Ô! Chắc là cái gối mẹ gửi cho con đấy.
Vâng. Đợi con chút.
Lúc bầu con,
mẹ phải nằm gối toàn thân ngủ.
Chỉ thế mẹ mới chợp mắt tí chút được
vì con cứ lăn đạp trong bụng mẹ hoài.
Cả đêm mẹ cứ: "Chúa ơi!"
Chào Jenna.
Xin lỗi vì qua bất ngờ thế này,
nhưng tình huống cấp bách
thì cần giải pháp cấp bách.
Lúc chuyển dạ,
mẹ phải ngồi lên máy giặt cố rặn con.
- Không phải gối ạ. Con gọi lại sau nhé?
- Ừ. Yêu con.
Vâng, chào mẹ.
Darcy, bà muốn gì?
Cô vượt mặt chính cô rồi đấy, Jenna.
Biến tôi thành bà nội.
Thật ra lúc đấy
tôi không nghĩ đến bà, nhưng…
Có mô tả chung
về đám phụ nữ tự hủy hoại mình đấy.
Ừ, hình như có cả
mô tả chung về mấy bà mẹ yêu bản thân,
nhưng nhớ làm gì?
Cô làm mũi à?
Cô định sống ở đây?
Nuôi lớn cháu nội tôi ở cái chỗ này?
Ta thôi đi được không?
- Được.
- Tôi không chơi trò này nữa.
Được. Cái phim tài liệu Eric đang quay,
là do cô à?
Không. Anh ấy muốn làm thế cho bản thân.
- Chuyện của anh ấy. Anh ấy có quyền biết.
- Ừ, còn tôi có quyền không kể.
Cũng có thể.
Có thể giờ làm mẹ rồi,
biết đâu cô sẽ hiểu.
Có thể.
Hoàn cảnh của tôi lúc có Eric
khác cô bây giờ lắm.
Bố mẹ tôi ghét bố nó.
Mọi thứ về anh ấy.
Ghét cái đám anh ấy chơi cùng.
Nghĩ là tôi…
còn trẻ quá.
Và đúng thật.
Nhưng tôi yêu anh ấy.
Và tôi muốn bọn tôi có con trai.
Và Eric là thằng bé xinh xắn nhất.
Lúc bố nó bị giết…
bố mẹ tôi không đến dự đám tang.
Và từ đó chỉ có mẹ con tôi.
- Tôi rất tiếc.
- Cấm cô thương hại tôi.
Việc đó làm tôi mạnh mẽ hơn.
Sự quyết liệt của tôi khi làm mẹ
trở thành sự quyết liệt trong nghề nghiệp
vì tôi phải đấu tranh vì thằng bé.
Tôi phải nuôi dạy con.
Con trai tôi.
Tôi chả biết đây là nghiệp của ai,
nhưng đường hướng của cô ấn tượng đấy.
Nhưng tôi không đối xử với cô
như bố mẹ tôi.
Vòng lặp đó kết thúc ở tôi.
Cô muốn hay không,
giờ ta cũng là người nhà rồi.
Chào.
Sao lại thế?
Anh nghe ngóng ngoài đường.
Anh biết chuyện.
Ai bảo anh?
Đoán xem.
Là con trai đấy.
Nhìn cô nặng mông là biết.
Cái quái gì vậy?
Ta sắp có con này.
Em biết anh chưa sẵn sàng mà.
Ừ, anh trẻ,
mà hồi đẻ anh, mẹ anh trẻ hơn nhiều,
và em vẫn quá quan trọng với anh.
Anh đâu muốn bỏ lỡ nó.
Jenna Jones.
Có vẻ là không cần đâu.
Rồi.
Có vẻ ổn đấy.
Tôi nghĩ nhìn đây có thể thấy
là ta sắp có một bé trai khỏe mạnh.
- Trời ơi.
- Ây.
- Để hai người nói chuyện riêng.
- Cảm ơn.
Chúc mừng.
Cảm ơn.
Ây. Điên quá.
Anh tin nổi không?
Chà, thành quả của ta đấy.
Chắc chắn rồi.
Chà.
Thế…
anh thấy tên Otis thế nào?
Chà.
Anh chẳng biết gì mấy về bố anh,
nhưng con trai anh sẽ biết hết về anh.
Chắc chắn.
Nhưng Otis sẽ mang cả họ của em.
Nhận. Được mà.
- Được hả?
- Ừ.
Otis Jones Hill. Hai họ.
- Nghe như sao nhạc rock ấy.
- Ừ. Anh là bố rồi. Được đấy. Ngon.
Suýt thì anh quên. Suýt quên.
- Gì đấy?
- Xét nghiệm quan hệ bố con. Ừ. Mẹ gửi.
Hả?
Mẹ Darcy gửi.
Anh trêu em thôi.
Anh vừa suýt chết. Anh vừa suýt chết đấy.
Hai vé đi dự dạ tiệc của mẹ đấy.
Đi hẹn với anh nhé?
Dĩ nhiên.
Em mong lấy hào quang của mẹ anh.
DẠ TIỆC ROYAL REBELLION
NĂM 2022 CỦA DARZINE
Trông cậu vui thế.
Phải.
Trời ơi.
Chào mừng tới dạ tiệc Darzine.
Cả nhà nâng ly đi.
Vì một năm xuất thần nữa.
Đây là dạ tiệc Darzine
thường niên lần thứ tám
và là năm thành công nhất
trước nay của bà. Bà thấy sao?
Tôi nghĩ là bà hoàng
rất hài lòng.
Jenna Jones.
Chúng tôi đã thấy cô trở lại rực rỡ.
Đầy phấn khích. Cô có thể bình luận không?
Cô biết đấy,
tôi không nghĩ đây là màn trở lại.
Tôi muốn gọi đây là phát hiện hoàn hảo.
HẾT
TƯỞNG NHỚ MATTHEW
Biên dịch: Frank G