BỘ PHIM NÀY SỬ DỤNG VIDEO TỪ SỰ KIỆN
THỰC TẾ CỦA NGƯỜI LẶN VÀ ĐỘI AN TOÀN
VÀI CẢNH ĐƯỢC THÊM TƯ LIỆU
VÀ DỰNG CẢNH BỔ SUNG
LONG ISLAND
QUẦN ĐẢO BAHAMAS
Alessia, cô nghĩ sao về cái chết?
Nói thật, tôi chưa bao giờ
nghĩ đến điều đó.
Tôi nghĩ nếu ai đó phải chết, họ sẽ chết.
Nói thật, tôi không nghĩ đến cái chết.
Tôi không sợ chết.
Tôi chưa từng nghĩ lặn tự do
có thể dẫn đến chết.
Hai mươi giây!
CÁC CUỘC LẶN TỰ DO TRONG BỘ PHIM
ĐỀU ĐƯỢC THỰC HIỆN TRONG MỘT LẦN LẤY HƠI
Mười giây.
Năm, bốn, ba, hai, một.
Alessia Zecchini. Nước Ý.
Bốn phút. Nỗ lực lập kỷ lục thế giới.
Rồi, nhìn tôi này.
HƠI THỞ SÂU NHẤT
ROME
NƯỚC Ý
Alessia sinh vào buổi chiều,
khoảng năm giờ kém 20.
Đêm đó, tôi thức trắng trên giường,
nghĩ về vợ tôi, về con gái tôi.
Tôi sẽ không bao giờ quên.
ENZO ZECCHINI
BỐ CỦA ALESSIA
Khi bạn khao khát điều gì đó…
bạn không thể quên nó.
Đây là bài luận ở trường của Alessia.
"Bạn có bao giờ nghĩ
những người xung quanh, bạn cùng lớp,
bạn bè, bố mẹ bạn,
không hiểu ước mơ của bạn?"
Tôi muốn đạt được
ước mơ của mình bằng mọi giá.
Tôi muốn trở thành
kình ngư lặn tự do nổi tiếng.
Natalia Molchanova là
thần tượng lớn nhất của tôi.
Tôi muốn giống như cô ấy,
một nhà vô địch thế giới.
Molchanova giữ hơn 40 kỷ lục lặn tự do.
Cô ấy được coi là huyền thoại
trong lịch sử thể thao.
Tôi thực sự xấu hổ
về giấc mơ vĩ đại này của mình.
Nghe có vẻ như là
một điều bạn nói khi còn nhỏ
khi được hỏi bạn muốn làm gì khi lớn lên.
Chỉ có vài người hiểu được
giấc mơ của tôi.
Bố tôi là một trong số đó.
Ông ấy hiểu niềm đam mê của tôi
với biển và lặn tự do.
Tôi sẽ làm mọi thứ
để biến ước mơ thành hiện thực.
Nếu bạn không có ước mơ
để thúc đẩy bạn, bạn sẽ không làm được.
Nhưng cái giá phải trả
là quá cao.
Alessia và Steve.
Mối liên kết của họ rất mạnh mẽ.
Điều gì đã đưa họ đến với nhau?
Tôi luôn tin
không có gì tình cờ xảy ra với chúng ta.
Luôn có một sợi dây kết nối.
Thứ gì đó đưa lối bạn
đi trên một con đường nào đó.
Alessia và Stephen
thực sự trở thành một bộ đôi
theo nhiều cách.
Định mệnh đã sắp đặt cho họ tìm thấy nhau.
Tôi chấp nhận việc con trai tôi làm
là điều nguy hiểm.
Và tôi đã sống với điều đó.
BỜ TÂY IRELAND
Bố, nhanh nào!
Bố, nhanh lên!
Nào!
Tôi luôn có tính tò mò.
Tôi luôn bị mê hoặc bởi thiên nhiên
hoang dã, động vật và biển cả.
Stephen thích ở ngoài tự nhiên.
Hai bố con tôi sẽ đi bơi
vào buổi sáng khi mặt trời mọc.
Tôi sẽ lặn xuống, với ống thở.
Nó sẽ nắm tay tôi và chỉ tay,
bằng ống thở của mình,
và chỉ con cá ở đây và con cá ở đó.
"Con gì to nhất đây?" "Con gì nhỏ nhất?"
"Cá voi ít gặp nhất là gì?"
"Cá voi nào phổ biến nhất?"
Những câu "Tại sao?"
"Cái gì? Ở đâu?"
"Bao lâu một lần? Bao nhiêu?"
Sở thích của nó với thiên nhiên bắt đầu
từ việc chúng tôi xem David Attenborough.
Tôi đang ở giữa trung tâm New Guinea.
Một trong số ít nơi còn sót lại
trên bề mặt trái đất
mà chưa được khám phá.
Tôi luôn tâm niệm
tôi muốn trở thành nhà thám hiểm.
Tôi luôn thích nhìn những nơi như Amazon,
Congo và Indonesia
và tưởng tượng cảm giác khi đến đó.
Keenan, trông bảnh đấy!
Khi Stephen đến tuổi thiếu niên,
tôi rời khỏi tổ ấm gia đình.
Tôi gần như không muốn nghĩ về nó.
Tôi cảm thấy rất tệ về việc đó.
Con tôi rất đau. Nó rất đau lòng.
Tôi nhớ, khi nó 17 tuổi,
tôi cãi nhau với nó
về việc nó tiêu tiền
vào rượu với bạn bè nó.
Mẹ của nó hơi lo lắng.
Nó bắt đầu uống hơi sớm à?
Nó đang nghĩ,
"Mình sẽ ra sao sau khi rời trường?"
"Làm sao để theo đuổi ước mơ?"
Nó không biết gì cả.
Khi tôi 13 tuổi,
tôi đã biết mình muốn làm gì.
GIỌNG CỦA ALESSIA ZECCHINI
Không dễ để tìm lớp khi tôi còn nhỏ.
Đều là lớp của nam.
BUỔI TẬP LUYỆN
Tôi nhớ Alessia xuất hiện cùng bố.
Cô bé có đôi mắt xanh này.
Tôi nhớ là tôi còn không nghe thấy
giọng của Alessia. Cô bé chỉ cười.
Tôi nghĩ tôi đã lặn được khoảng 100 mét.
Chúng tôi mất nhiều năm
để đạt được những con số đó.
Cô bé này lặn được 105 mét.
Đó là lúc bạn tự vấn bản thân!
Tất cả sẽ kết thúc thế nào?
Chúng tôi đã tham dự
một số cuộc thi về lặn biển tự do.
Họ dùng một hòn đá làm đối trọng
và lặn xuống từ thuyền.
Và tôi nói,
"Để xem có thể lặn sâu đến đâu".
Bằng cách nín thở,
bạn sẽ hiểu thêm về bản thân.
Tôi đã xuống được 52 mét.
- Tốt!
- Tốt lắm!
Thấy một cô gái trẻ
đạt đến độ sâu như vậy
đã thu hút rất nhiều sự chú ý.
Và sau đó liên đoàn đưa ra một tuyên bố
cấm người dưới 18 tuổi
tham gia các cuộc thi chính thức.
Trong những lúc đen tối nhất, tôi đã khóc.
Có những cuộc tranh cãi với bố tôi,
với huấn luyện viên của tôi.
Ngay lúc đó, tôi nói,
"Tôi phải làm gì bây giờ?"
Được biết mình là phù rể
thường là khoảnh khắc rất xúc động,
gắn kết giữa bạn bè.
Còn tôi thì biết tin vài tháng
sau khi quyết định được đưa ra
và thông qua một cậu bạn.
Tôi không biết sẽ làm gì với đời mình.
Hơn nữa, tôi hơi lo…
Tôi biết tôi không muốn ở nhà, lạc nghiệp.
Tôi biết sẽ không có việc đó.
Xem ai này!
Mong là con đủ dũng cảm để quay mẹ.
Nhưng rồi mẹ tôi bị ốm.
Mẹ không muốn làm hỏng cuốn băng khác.
Maura bị ung thư.
Cả Stephen và em trai Gary của nó
đều rất thân với mẹ.
Chúng rất đau buồn.
Con đang quay mẹ.
Chúng là động lực cho bà ấy.
Bà ấy qua đời khi tuổi đời còn trẻ.
Stephen đã tận mắt chứng kiến
số phận bất công thế nào.
Điều đó cho thấy triết lý cá nhân của nó.
Sống cho ngày hôm nay.
Vì ta đâu biết điều gì đang chực chờ.
Nên nó muốn uống cạn
từng giọt cuối cùng của thế giới.
Amazon, Congo và Indonesia.
Tôi luôn mơ ước được đến những nơi này.
Tôi từng sưu tầm National Geographic.
Tôi nhớ bức ảnh con khỉ đột
đang lội qua vũng nước than bùn,
và bức ảnh này được chụp ở Bắc Congo.
Tôi đã đi đến Congo, rồi tìm lũ khỉ đột.
Đó là một trải nghiệm đáng sợ.
Tôi chưa làm chuyện này bao giờ.
Tên anh là gì?
Stephen. Steve.
- Stephen?
- Vâng.
- Anh theo đạo Thiên Chúa à?
- Ở Ireland, chúng tôi…
- Tin Lành?
Không, Công giáo.
Rượu cọ.
Vâng.
Chào. Xin chào.
Cô ấy là nữ hoàng của làng bao lâu rồi?
- Sáu năm trước.
- Sáu à? Rồi.
Có vẻ tối nay tôi sẽ ở đây
với gia đình này.
Rõ ràng, mọi người qua sông
đều bị mù loà đường sông.
Người ta nói là tôi mắc bệnh rồi.
Tôi sẽ phải điều trị.
Cuối cùng.
Ngay bên kia biên giới Congo.
- Nhưng ta đang ở đây.
- Rồi.
Giấc mơ cả đời tôi là đến một nơi như vậy.
Tôi đã làm được.
Điều này thực sự nhen nhóm trong tôi
là phải làm điều gì đó
bất thường trong đời.
Tìm ra thứ tôi đang tìm kiếm,
tôi biết tôi cần đi con đường ít người đi.
Tôi muốn lặn tự do là cuộc đời mình.
Nên dù tôi thấy bốn năm là
một thời gian dài,
tôi nói, "Được rồi. Tiếp tục nào".
Nhiều người khác sẽ nói, "Được rồi.
Mình sẽ làm việc khác".
Nhưng không phải con bé.
Nó tiếp tục bất chấp.
Nó tiếp tục đến hồ bơi,
ra biển.
Rồi nó nhận ra có thứ gì đó thúc đẩy nó.
Chúc mừng sinh nhật con
Khi con bé sang tuổi 18…
con bé phóng đi như tên lửa.
Cô ấy lập tức thể hiện tiềm năng của mình.
Một trăm năm mươi mét trong hồ bơi.
Lúc đầu, nó là, "Chà".
Nhưng Ilaria đã khá hơn.
Chắc chắn tôi không mong đợi kết quả này.
Khi ấy, tôi là người mạnh nhất ở Ý.
Alessia là người duy nhất
có thể với đến gần tầm của tôi.
Nhưng Alessia, trong thời kỳ đó,
là một… kẻ điên rồ.
Đây là Alessia Zecchini.
Gần chạm tường 200 mét.
Để xem cô ấy có quay lại không.
Không, cô ấy sẽ ra.
Cô ấy còn rất trẻ, với đầu óc thiếu niên.
Cô ấy buồn.
Cô ấy rất bực bội.
Thật sự rất khó khăn.
Tôi biết nếu tôi cố thêm,
tôi sẽ không có kết quả tốt.
Ilaria Bonin!
Cố lên, Ilaria!
Ý
Nếu bạn muốn trở thành người giỏi nhất
và bạn luôn giành huy chương bạc,
đó là điều khiến bạn phát điên.
Khi ai đó mạnh hơn bạn,
nó trở thành một động lực khác.
Tôi đã phải cải thiện rất nhiều
để lập kỷ lục nước Ý.
Tôi phải xem video của Natalia
để nhận ra làm thế nào để tôi sánh bằng.
Lời khuyên của tôi là thư giãn tinh thần
là nền tảng của lặn tự do.
Nếu chúng ta muốn thành công dưới nước,
chúng ta nên thư giãn,
không chạy theo mục tiêu nào đó.
Cô ấy bắt đầu tiếp cận cuộc thi
theo cách khác.
Cô ấy đã rất thư thái.
Tốt đấy. Dừng lại.
Một màn trình diễn tuyệt vời
ở cự ly 224 m.
Cô ấy rất mãn nguyện
khi đạt được huy chương vàng.
Chúc mừng cô giành được
danh hiệu toàn quốc mới.
Phải, thật tuyệt vời. Cuối cùng!
Khoảnh khắc đó là khởi đầu
cho tình bạn sâu sắc của chúng tôi.
Thành quả này luôn được định sẵn.
Cô ấy có sức mạnh siêu nhiên
với môn lặn tự do.
Nhưng hồ bơi quá nhỏ cho Alessia.
Biển mới thực sự là nhà của cô ấy.
Stephen nghĩ rằng nó sẽ gặp
định mệnh của mình ở đâu đó ở châu Phi.
Với các anh bạn ở Ethiopia.
Ethiopia, Sudan,
Sierra Leone,
Nigeria.
Nó mang theo tấm lòng và sự nghiêm túc.
Tuy nhiên, những chuyện rất tồi tệ
gần như đã xảy ra khá thường xuyên.
Ở Guinea, có một cuộc nổi dậy
chống lại tổng thống.
Có tiếng súng suốt buổi sáng.
Bạn thường xuyên nghe, "bùm, bùm, bùm".
Nó bị giằng xé và mâu thuẫn.
Nó nói, "Mình có nên làm những gì
mà bạn bè đang làm không?
Kết hôn. Vài người trong số họ có con.
Mình không nên làm gì?
Mình có đúng khi sống như vậy?"
Nó từng hỏi tôi
tôi có thất vọng về nó không.
Lang thang khắp thế giới như thế,
tìm kiếm một thứ mà nó không thể với tới.
Tôi nghĩ về gia đình, bạn bè.
Đây chắc chắn là thời điểm tồi tệ
và kinh khủng nhất đời tôi.
Dù sao thì…
ngày mai sẽ đến.
Nó dự định sẽ về nhà
và sống cuộc sống bình thường.
Nhưng trước đó,
nó sẽ dừng chân ở một nơi lần cuối.
DAHAB
AI CẬP
Stephen luôn yêu biển cả.
Nó thích lặn bình khí ngoài biển.
Nó nghe nói có một thị trấn ở Ai Cập,
nơi đây là thánh địa cho dân lặn.
Tôi nhớ đã đi dọc bờ biển
và nghe tiếng sóng vỗ.
Tôi có cảm giác đầy hy vọng về nơi này.
Khi Steve đi xe buýt từ Cairo,
đến tận Dahab,
anh ấy ném cái túi vào phòng.
Anh ấy chỉ, "Quán bar ở đâu?
Đi uống nào".
Ngày hôm sau, anh ấy đi lặn.
Anh ấy trở thành bạn.
Chúng tôi gặp nhau mỗi ngày.
Anh ấy thích văn hoá Bedouin.
Anh ấy học tiếng Ả Rập.
Chúng tôi như một gia đình.
Nó ở lại dưới đó,
kiếm sống bằng nghề lặn biển bình khí.
Tôi đến đây để tham gia
khoá học Divemaster,
và đó là Steve.
Anh ấy là người hướng dẫn tôi.
Chẳng bao lâu,
chúng tôi đi chơi hàng ngày.
Và ra ngoài nhảy nhót.
Với Steve, Dahab là
ngôi nhà thứ hai.
Nó có một căn nhà nhỏ xinh.
Nó yêu nơi đó.
Vì có lúc nó nói với tôi,
"Con khám phá ra
sở thích mới là lặn tự do,
đó chính là điều thú vị".
Steve mời tôi tham gia một buổi lặn tự do.
Lần đầu tiên tôi lặn xuống, nín thở,
mọi vấn đề và rắc rối thường nhật
chợt tan biến hết.
Nó không tồn tại dưới đó. Đẹp lắm.
Steve yêu thích môn lặn tự do.
Và đặc biệt là Hố Xanh.
Bạn bước từ bãi biển vào vực thẳm.
Có một cái lỗ hổng trên rạn san hô,
mà thực sự kéo bạn xuống đó.
Sau đó, có mái vòm
như một nhà nguyện trên mặt nước.
Thật không may, nó cũng mang tiếng xấu.
Nó đã cướp đi sinh mạng.
Đây là nơi lặn nguy hiểm nhất
trên trái đất.
Nó được cho là đã cướp đi
sinh mạng của hơn 100 người.
Về số người chết,
Hố Xanh còn nguy hiểm hơn cả đỉnh Everest.
Cũng như bản thân tôi,
chỉ một số ít người đã lặn xuyên qua nó.
Natalia Molchanova là
người phụ nữ duy nhất làm được.
Lặn ở Mái Vòm đã để lại
ấn tượng lâu dài cho tôi.
Đây là lần lặn đã khơi gợi
thứ gì đó bên trong cô ấy.
Sự dũng cảm mà cô ấy không biết mình có.
Nó giúp cô ấy
làm người lặn tự do giỏi nhất thế giới.
Với Mái Vòm,
bạn phải biết mình đã sẵn sàng chưa.
Đó là khu vực lặn rất lắt léo.
Bạn phải tìm lối ra.
Nếu không thể thấy rõ vì bất cứ lý do gì,
bạn tự lực cánh sinh.
Nếu có vấn đề,
không có cách nào để trồi lên.
Có 30 mét đá trên đầu bạn.
Bên ngoài Hố Xanh,
có những phiến đá tưởng nhớ
những người đã chết ở đó.
Bạn trai tôi đã mất ở Hố Xanh,
ngay khi tôi chuyển đến Ai Cập.
Nó rất nguy hiểm vì nó rất sâu.
Luôn là đại dương rộng lớn.
Và ta chẳng là gì cả.
Vậy cô nói mục tiêu của cô là
trở thành phụ nữ thứ hai trên thế giới,
sau Natalia Molchanova,
chinh phục mọi kỷ lục thế giới.
Cô nghĩ phải mất bao lâu?
Tôi không biết.
Tất nhiên, đó là ước mơ.
Tôi nghĩ đó là ước mơ
của mỗi vận động viên.
Nhưng việc đó khó lắm.
Natalia Molchanova, nhà vô địch biển sâu.
Nắm giữ hơn 40 kỷ lục lặn tự do,
trong đó là những chiến công
đáng kinh ngạc, bất chấp cái chết.
Hôm nay, tôi sẽ lặn 101 mét.
Quãng đường là 101 mét xuống và lên.
Hơn hai bức tượng Nữ thần Tự do,
tính từ chân đến ngọn đuốc.
Natalia là nữ kình ngư lặn tự do
đầu tiên đạt 101 mét
khi thi đấu.
Và cô ấy giữ kỷ lục đó rất lâu.
Vậy 101 là con số kỳ diệu
mà Alessia đang cố xô đổ.
Tôi muốn cải thiện vài mét.
Thật ra, tôi hy vọng sẽ vượt xa hơn 90 mét
để chạm đến con số ba chữ số
trong vài năm.
Ai cũng phải có ước mơ và nỗ lực hết mình.
Và thực sự, mọi thứ đều có thể.
Cô có thể mô tả cảm giác
lặn ở độ sâu đó không?
Nói về cảm giác
khi áp suất nước ép lên cơ thể.
Tôi càng lặn sâu,
áp suất nén không khí trong phổi tôi,
cho đến khi phổi của tôi to bằng nắm tay.
Sau 30 mét, áp suất nhấn tôi xuống.
Nó được gọi là rơi tự do.
Và đây là giai đoạn thú vị nhất với tôi.
Cảm giác như đang bay vậy.
Sự tĩnh mịch, thật độc đáo.
Giống như đang ở nơi yên tĩnh
cuối cùng trên trái đất.
Có yếu tố quy phục trong đó.
Như một cơn sốt.
Nhưng bị hút xuống đáy biển
có thể đáng sợ,
cả với người lặn tự do.
Bạn phải phá vỡ sự thiền định sâu sắc này.
Vì trở lại mặt nước,
đó là lúc ta phải bỏ công sức thật sự.
Bạn phải bơi hết chiều dài
của toà nhà chọc trời 70 tầng.
Bơi ngược lại áp suất đó,
giống như bơi ngược dòng nước vậy.
Đến lúc đó,
lượng oxy dự trữ đã cạn kiệt rồi.
Bạn đạp mạnh nên nhịp tim tăng lên,
đốt cháy oxy nhanh hơn.
Bạn đang đến mức không có đủ oxy
để duy trì chức năng cơ thể.
Đó là lúc bạn có thể bất tỉnh.
Về cơ bản, bộ não sẽ tự tắt.
Không có nghĩa là bạn đang chết não.
Nhưng nó như một cơ chế an toàn.
Bộ não tự bảo tồn
bằng cách tắt mọi chức năng của nó.
Và từ thời điểm đó,
bạn vẫn còn một hoặc hai phút
trước khi tổn thương não xảy ra.
Một lần nữa.
Nếu không được chăm sóc y tế đúng cách,
có thể trầm trọng rất nhanh.
Chắc chắn không thể xem nhẹ.
Trong nhiều năm, Steve và tôi
luôn cố gắng lặn sâu hơn.
Nó như một trò chơi giữa chúng tôi.
Tôi định giành kỷ lục Bỉ.
Anh ấy theo đuổi kỷ lục Ireland,
với độ sâu là 61 mét.
Khi bạn bắt đầu cạnh tranh,
bạn muốn thúc đẩy bản thân.
Lúc đầu anh ấy bị bất tỉnh vài lần.
Anh ấy thích đập đầu vào tường.
Kiểu như, "Làm thôi!"
Và, "Tôi không thể, nhưng tôi sẽ làm".
- Sâu bao nhiêu?
- Sáu mươi.
- Rồi.
- Chết tiệt.
Nhưng Steve không bao giờ bỏ cuộc.
Anh ấy rất tự hào là
người Ireland giỏi nhất.
Điểm hấp dẫn khác của việc lặn tự do là
nó là một ranh giới.
Ranh giới cần được mở rộng.
Lặn tự do là một môn thể thao mạo hiểm.
Và thể thao mạo hiểm
gây ra hậu quả rất lớn.
STEPHEN KEENAN
NỖ LỰC LẬP KỶ LỤC, HY LẠP
Stephen?
Steve bị bất tỉnh rất nặng.
Đội an toàn không biết
phải làm gì với anh ấy.
Anh ấy suýt chết.
Anh ấy không muốn ai khác
trải qua điều đó.
Nên anh ấy bắt đầu hứng thú
làm thợ lặn an toàn.
Steve có nền tảng tốt nhất cho công việc
vì người duy nhất có thể
đảm bảo an toàn cho người lặn tự do
là người lặn tự do.
Đeo bình khí
không thể giúp người lặn tự do
vì họ đi lên từ từ để giảm áp.
Nên nếu có chuyện gì xảy ra,
bạn phải phản ứng nhanh.
99% các sự cố lặn tự do
xảy ra trong vòng mười mét cuối.
Nếu có vấn đề, chúng tôi chặn đường thở
để họ không uống nước,
và đưa họ lên mặt nước.
Tránh đường cho đội an toàn.
Anh ấy đã làm việc chăm chỉ
để tạo dựng tên tuổi.
Tôi tự làm. Và…
Một thời gian, Steve có cơ hội
vào đội an toàn ở Kalamata,
cuộc thi quốc tế lớn đầu tiên của anh ấy.
GIẢI VÔ ĐỊCH THẾ GIỚI AIDA 2012
KALAMATA, HY LẠP
Con trai của Natalia, Alexey Molchanov,
là kỷ lục gia thế giới của nam
vào thời điểm đó.
Cậu ấy sẽ lặn độ sâu nhất
từ trước đến nay.
Và mẹ cậu ấy đang theo dõi.
- Đội an toàn, giữ khoảng cách.
- Tám mươi.
Steve ở chốt an toàn đầu tiên.
Nghĩa là anh ấy phải lặn sâu nhất.
Stephen đã xuống 30 mét.
Bạn phải biết, là thợ lặn an toàn,
bạn hớp không khí đầy miệng,
rồi lặn xuống,
nếu mọi thứ suôn sẻ,
bạn chỉ cần bơi lên cùng nhau.
Bạn chả bao giờ ở quá một phút.
Nhưng Steve đã chờ
ở độ sâu 30 mét khá lâu rồi,
nên anh ấy hết hơi.
Cố lên, Alexey.
3 phút 30 là lặn rất lâu rồi.
Andrea, cậu cũng đi xuống đi.
- Rắc rối.
- Ừ.
Rắc rối?
Steve bắt đầu lên cơn co rút.
Anh ấy chỉ còn vài giây là bất tỉnh.
Nhưng rồi anh thấy Alexey gặp rắc rối
ở khoảng cách 40 mét.
Quyết định lập tức.
Cứu Alexey hay tự cứu mình.
Thở đi, Alexey. Thở đi.
Thở đi, Alex.
Thở đi, anh bạn. Ổn rồi.
Tôi bị tổn thương phổi nặng.
Mẹ tôi nói rằng Steve đã cứu tôi.
Tôi rất biết ơn vì…
hành động vị tha này của anh ấy.
Và đó là lần đầu tiên
tôi gặp Stephen, sự cố này.
Từ lúc đó,
anh ấy thực sự là ngôi sao của cuộc thi.
Ai cũng biết anh ấy.
Stephen Keenan.
Người đã cứu nhà vô địch thế giới.
Một điều về câu chuyện đó là
thợ lặn an toàn tuyệt vời thế nào.
Thời đó, đó là lần lặn cứu người bất tỉnh
sâu nhất trong các cuộc thi.
Tôi coi đó là hành động anh hùng.
Để cứu con trai của Natalia,
Stephen coi trọng
công việc của mình là thợ lặn an toàn
nghiêm túc đến nỗi dấn thân vào nguy hiểm.
Chúng tôi đang tập ngày thứ ba.
Tôi hài lòng
vì đã đánh bại thành tích cá nhân mình.
Tôi đã lặn được 88 mét.
Alessia đang tiến gần hơn
đến con số kỳ diệu đó, 101 mét.
Nhưng cô ấy không phải người duy nhất.
Lặn tốt lắm.
Hanako Hirose của Nhật Bản
là một đối thủ đáng gờm.
Có thể gửi gắm về cuộc thi không?
Lần này,
tôi sẽ giành được kỷ lục thế giới.
Cảm ơn.
Hanako có
mối liên hệ bẩm sinh với biển cả.
Đó là việc cô ấy sinh ra để làm.
Khi tôi lặn,
tôi thường tưởng tượng mình đang bơi…
HANAKO HIROSE
ĐỘI TUYỂN QUỐC GIA NHẬT BẢN
…như cá voi hay cá heo.
Hanako lặn càng lúc càng sâu.
Và Alessia phải ứng phó.
Alessia Zecchini thật phi thường.
Cuộc lặn của cô ấy
cực kỳ tinh tế về mọi mặt.
Chúng tôi có sự đối đầu
tuyệt vời giữa Hanako và Alessia.
Hanako liên tục lặn xuống các độ sâu.
Alessia sẽ theo kịp cô ấy.
Tám mươi chín mét.
Chín mươi.
Chín mươi hai.
Chín mươi ba.
Cho chúng tôi biết cô đã lặn sâu đến đâu.
Chín mươi tư mét.
- Bao nhiêu mét?
- Chín mươi tư.
Chà. Với Zecchini,
chúng ta sẽ không dừng lại.
Natalia Molchanova đã thống trị
rất nhiều năm.
Và rồi đột nhiên,
những người phụ nữ này đã đến rất gần.
Nhưng khi bạn cố gắng lập kỷ lục thế giới,
nhiều thứ có thể xảy ra.
Cô ấy được coi là
một trong những vận động viên vĩ đại
trong môn thể thao mạo hiểm
chết người nhất thế giới.
Lặn tự do.
Natalia Molchanova đã đi lặn vào Chủ Nhật
và cô ấy cứ thế biến mất.
Natalia Molchanova biến mất
ngoài khơi Tây Ban Nha.
Họ không trục vớt được thi thể cô.
Con trai của Molchanova, Alexey,
một người lặn tự do phá kỷ lục,
nói với tờ New York Times,
"Có vẻ bà ấy sẽ ở lại biển.
Tôi nghĩ bà ấy sẽ thích điều đó".
Tất cả đều quá kỳ quái.
Tôi bị sốc.
Thật sự rất buồn vì cô ấy rất mạnh mẽ.
Chúng ta đã mất Natalia Molchanova.
Và để ghi nhận những thành tựu tuyệt vời,
hãy cùng tôi nín thở một phút.
Nó gây chấn động giới lặn tự do.
Họ nhận ra
họ gặp nhiều rủi ro hơn họ nghĩ.
Vì nếu nó có thể xảy ra với Natalia,
người vĩ đại nhất,
ai cũng có thể gặp phải mọi lúc.
Sau tai nạn của Natalia,
tôi bắt đầu nhận ra
nó có thể trở nên nguy hiểm.
Tôi ngày càng lặn sâu hơn.
Tối đen như mực.
Bạn cảm thấy như bị khoá chặt trong lòng.
Bạn có thể thấy những thứ không tồn tại.
Tôi đã quá sợ hãi.
Tôi đã muốn quay đầu và trở lại.
Tôi không thấy an toàn.
Stephen có ý tưởng
rằng nó có thể vận dụng
kinh nghiệm của mình là thợ lặn an toàn
để mở trung tâm lặn tự do này.
Stephen và các bạn
đã tiết kiệm được ít tiền.
Họ xây một cơ sở trên bờ biển ở Dahab.
Đây, trước cửa hàng lặn tự do của tôi.
Tôi đang phát triển nơi này.
Nó rất tự hào khi nói với tôi.
Cuối cùng nó cũng thành công
trong việc kinh doanh.
Theo đuổi giấc mơ của mình.
Tôi rất tự hào về anh ấy.
Cuối cùng anh ấy cũng có mục đích.
Chào Steve. Chào!
Xin chào.
Buổi tối tuyệt vời, thoải mái
ở Dahab Freedivers.
Lần đầu gặp anh ấy, tôi đã bị choáng ngợp.
Anh ấy nổi tiếng là
thợ lặn an toàn giỏi nhất.
Tôi đã nghe
về cuộc giải cứu Alexey nổi tiếng.
Tôi đang tìm một nơi để dạy lặn tự do.
Họ hỏi tôi có muốn vào đội không.
Tôi nói, "Vâng, chắc rồi".
Tôi phụ trách mạng xã hội.
Và Steve không phải kiểu người
tự đưa mình vào ánh đèn sân khấu.
Với tôi thì đó là hiển nhiên.
"Steve, thôi nào.
Anh siêu nổi tiếng trong cộng đồng.
Anh phải quảng bá bản thân đi".
HỘI THẢO LẶN TỰ DO VỚI STEPHEN KEENAN
Vì Stephen quen biết tất cả thợ lặn,
họ có thể mời những tên tuổi lớn,
như Alexey Molchanov đến dạy hội thảo.
Và điều này thu hút nhiều người lặn tự do.
Ngôi trường trở nên siêu nổi tiếng.
Với anh, thành công là gì?
Tôi cho rằng thành công là hoàn thành
khát vọng, mục tiêu, ước mơ của bạn.
Tôi hiện đang sống ở Ai Cập,
nơi tôi điều hành một trung tâm lặn tự do.
Tôi nghĩ tôi rất vui về mặt đó.
Tôi thích việc mình làm.
Những phần khác trong đời tôi
không thành công lắm.
Thật không may, tôi là một gã 38 tuổi
và tôi chưa có con cái.
Tôi cho rằng đó là điều người ta nói
mà tôi chưa hoàn thành.
Anh ấy có vài mối quan hệ ở Dahab,
nhưng không lâu dài.
Anh ấy muốn yêu
và có một mối quan hệ lâu dài
và có con.
Một phần của anh ấy đã bỏ lỡ phần đó.
Anh ấy cần gặp một người siêu đặc biệt.
Cảm ơn rất nhiều
vì đã dành thời gian nói chuyện với tôi,
và với thính giả của chương trình.
Cảm ơn. Đó là một vinh hạnh lớn.
Cô có nghĩ đôi khi cô cố quá sức
để tìm kiếm kỷ lục không?
Tôi đoán đó là điển hình
của các vận động viên trẻ.
Vâng, có lẽ thế.
Chúng tôi không biết
con bé theo đuổi kỷ lục thế giới.
Nó không muốn làm gia đình lo lắng
nên không kể.
Cô muốn đạt được gì trong vài tháng tới?
Tôi muốn lặn sâu hơn.
Tôi muốn lập kỷ lục thế giới.
Đó là mục tiêu.
Cuộc thi tiếp theo là khi nào?
Vertical Blue.
CUỘC THI LẶN TỰ DO VERTICAL BLUE 2017
Chào mừng đến Vertical Blue ở Bahamas.
Chúng ta có 42 đấu thủ
từ khắp nơi trên thế giới
hiện đang công bố nỗ lực lập
mười kỷ lục quốc gia khác nhau.
Vertical Blue giống như
giải Wimbledon của lặn tự do.
Sẽ là ngày đẹp trời.
Hôm nay có rất nhiều màn lặn tuyệt vời.
Chỉ những người giỏi nhất mới được mời.
Alessia Zecchini, và tôi đến từ Ý.
Trong cuộc thi,
có một đội ngũ y tế và an toàn đặc biệt.
Muốn giới thiệu đội an toàn không?
Tôi muốn đảm bảo có sự hoà hợp
giữa đội an toàn và vận động viên.
Rất quan trọng với tôi.
Stephen làm trưởng ban an toàn
ở Vertical Blue.
Chịu trách nhiệm an toàn tổng thể
của một trong những sự kiện
lặn tự do lớn nhất.
Sẽ có hai chốt an toàn,
một sâu và một nông.
Điểm sâu sẽ gặp bạn
trong khoảng cách từ 20 đến 40 mét,
tuỳ thuộc vào độ lặn.
Chúng tôi rất coi trọng
sự an toàn ở Vertical Blue.
Một trong những sự cố duy nhất,
sự cố chết người xảy ra khi thi đấu,
là cái chết của một vận động viên
người Mỹ, Nick Mevoli.
Không xem nhẹ lần lặn nào.
Bạn không biết
lần lặn cuối cùng là khi nào đâu.
Nick đã có một lịch sử lâu dài
về việc cố gắng hơi quá sức.
Và mọi thứ trở nên tồi tệ.
Nick bị xẹp phổi.
Hiện tượng xẹp phổi,
các mạch máu bên trong phổi có thể vỡ ra
và tràn máu vào khoang màng phổi.
Chúng ta đang nói về màng phổi bị rách
và rồi thành sẹo.
Nếu bạn liên tục tự làm mình bị thương,
việc đó sẽ tích luỹ.
Và cuối cùng, điều đó dẫn đến
việc Nick bị xẹp phổi rất nặng.
Và chúng tôi không thể cứu anh ấy.
Tất nhiên, chúng tôi có
các bác sĩ cũng sẽ tư vấn đôi lời.
Được rồi, tôi sẽ làm nhanh thôi.
Nếu ta nghĩ ai đó có thể gặp nguy hiểm,
ta có quyền nói với người lặn
rằng họ không thể lặn nữa.
Tôi luôn nói với họ,
"Tôi muốn bạn về nhà.
Để có thể lên máy bay
và về nhà với gia đình".
Và thứ hai, tôi không bao giờ muốn họ
trở thành người lặn phải thở oxy ở tuổi 40
vì họ đã làm phổi họ hỏng nặng.
Trong cuộc thi,
chúng tôi phải lấy một cái thẻ
được gắn vào tấm đáy
ở độ sâu mục tiêu để làm bằng chứng.
Cô ấy đang đưa tay lấy thẻ.
Thẻ trắng là màn thể hiện hợp lệ 100%.
- Tuyệt!
Ngay khi ai đó giúp bạn
hoặc bạn mất kiểm soát,
ngay cả trên mặt nước, đó là bị loại.
Đó là thẻ đỏ.
Trong hai tuần thi đấu,
mỗi vận động viên có sáu lần thử sức.
Rất đơn giản.
Lặn sâu nhất sẽ thắng.
…sẽ đến gặp cô.
Được rồi.
Tôi muốn làm rất nhiều.
Vâng.
Một kỷ lục thế giới, đó là điểm chính.
Ý tôi là, nó rất quan trọng với tôi.
Rõ ràng là Alessia
đang theo đuổi kỷ lục thế giới.
Nên cô ấy sẽ cố gắng vượt qua
giới hạn của mình.
Thật không may,
Alessia có vấn đề với bóng tối.
Và Vertical Blue rất độc đáo
ở chỗ nó là cái hang bị sập.
Giống như đi vào vũ trụ.
Cô ấy đang quay lại.
Chúng ta có Stephen Keenan,
thợ lặn an toàn hàng đầu,
sẽ gặp cô ấy.
LẦN LẶN ĐẦU TIÊN TRONG SÁU LẦN CỦA ALESSIA
Làm tốt lắm, Alexia.
- Thở đi.
Thở đi.
Tôi ổn.
Các giám khảo đang hội ý.
Tôi xin lỗi, Alessia, thẻ đỏ.
LẦN LẶN THỨ HAI CỦA ALESSIA
- Thở đi.
- Giữ lấy cô ấy. Đỡ cô ấy.
Nâng đỡ cô ấy. Cứ đỡ đi.
Nâng đỡ đầu cô ấy.
LẦN LẶN THỨ BA CỦA ALESSIA
Thở đi.
Ôm cô ấy. Ai đó giữ cô ấy giúp.
Giữ cô ấy cho tôi. Lên.
Lên. Cô ổn chứ?
Thôi nào. Giữ cô ấy.
LẦN LẶN THỨ TƯ CỦA ALESSIA
Cô ấy đã rất cố gắng.
Bị bất tỉnh vài lần.
Rất nhiều người lặn tự do
không tán thành cách làm của cô ấy.
Tôi đang kiểm tra Alessia
xem có thể bị xẹp phổi không.
Nên tôi đã hỏi cô ấy,
"Cô có ho ra máu không?"
Và cô ấy nói không.
Và…
thật ra, tôi không tin cô ấy.
Nghe này.
Cô không thể làm thế nữa.
Không phải ở đây.
Tôi muốn cô thành công.
Đó là lý do tôi muốn cô lên kế hoạch.
Cô phải thắng dây cương lại thôi.
Chúng tôi cản cô ấy lặn
trong một, hai ngày.
Cô ấy nổi giận và bơi qua vịnh.
Và vì cô ấy vừa bị ngất,
chúng tôi không muốn cô ấy
có vấn đề ngoài đó.
Alessia!
Cô ấy không được lòng nhiều bạn bè
với cách cư xử đó.
Một số người xem đó là…
phản ứng sai lầm.
Alessia rất nóng tính
và ta thấy rõ điều đó.
Sao cô lại giận dữ vậy?
Cô đã có một khởi đầu tệ. Thư giãn đi.
Có những kẻ nói xấu
bảo là cô ấy không có khả năng
vượt qua những độ sâu đó.
Bọn trêu ghẹo trên mạng
không ngớt lời chỉ trích.
Xin chào. Tôi làm video này
để trấn an mọi người rằng tôi ổn.
Và để bác bỏ tin đồn trên Facebook
rằng tôi bất tỉnh ở độ sâu 20 mét.
Tôi không hề bị xẹp phổi.
Cuộc lặn nhìn chung diễn ra tốt đẹp
và tôi yêu cầu các bạn không bịa đặt.
Giữ đầu ở vị trí trung lập,
không ngẩng quá cao.
Lưỡi, nước và chất lỏng
có thể đi xuống thanh quản
và gây co thắt nhiều hơn.
Chúng tôi sẽ có một cuộc họp mỗi sáng
để xem xét từng người lặn.
Cô ấy đã ngất nhưng chả nhớ gì.
Cô ấy chỉ nói là đã trồi lên, thế thôi.
Được chứ?
Stephen rất giỏi trong việc nắm bắt
những người có thể gặp nguy hiểm.
Anh ấy đã nghiên cứu họ
và biết điểm yếu của họ.
Anh ấy nói,
"Chúng ta phải cẩn thận với người này".
Và lần nào anh ấy cũng nói chuẩn.
Hơi kỳ quái.
Với Alessia,
điều đó khiến Stephen phát điên
vì anh ấy thấy những điều nhỏ nhặt này
mà cô ấy làm sai,
và nó có thể góp phần
khiến cô ấy bất tỉnh.
Nên anh ấy bắt đầu tập với Alessia
trong thời gian nghỉ thi đấu.
NGÀY TẬP HUẤN ĐẦU TIÊN
CỦA ALESSIA VỚI STEPHEN
NGÀY TẬP HUẤN THỨ HAI
Thở đi.
NGÀY TẬP HUẤN THỨ BA
CỦA ALESSIA VỚI STEPHEN
- Cô ổn chứ?
- Tôi ổn.
Anh ấy tạo lòng tin lập tức.
Tôi thấy anh ấy
là người duy nhất có thể huấn luyện tôi.
Cô ổn chứ?
Điều làm tôi ấn tượng nhất là
đôi mắt của anh ấy.
Chúng có màu xanh, rất xanh, như biển.
Ánh mắt của anh ấy là đủ rồi.
Trước khi lặn, chúng tôi sẽ nhìn nhau.
Và điều đó cho tôi sức mạnh.
Cảm thấy sự hiện diện của anh ấy
khiến bạn cảm thấy an toàn trong bóng tối.
Chúng ta đang thấy mối quan hệ đặc biệt
giữa thợ lặn an toàn và vận động viên.
Ví dụ, Alessia luôn hỏi về anh
trong mỗi lần lặn sâu.
Ừ, nó rất quan trọng.
Lặn tự do là một môn thể thao rất tâm lý.
Nhé? Có nhiều khía cạnh nhỏ
có thể ảnh hưởng đến việc lặn.
Và nếu ai đó, khi lặn,
muốn cảm thấy an toàn,
họ sẽ hài lòng khi lặn
với người thân thuộc,
và họ biết thợ lặn an toàn
là người quen của họ.
Cách họ lặn. Tốc độ của họ.
Những thói quen họ có thể có.
Những điều cần chú ý mà chúng tôi biết.
Có một mối quan hệ
vượt ra ngoài lặn tự do.
Với một số người, ta có sự thấu hiểu.
Không cần lời nói hay thời gian.
Tôi thấy mối liên hệ này.
Đầu tiên cô bắt đầu
và sau đó cô lại và nói, "Không…""
Được rồi.
Ôi Chúa ơi.
TUẦN THI ĐẤU CUỐI CÙNG
ALESSIA CHỈ CÒN HAI LẦN LẶN
ĐỂ LẬP KỶ LỤC THẾ GIỚI MỚI
Đối thủ lớn nhất
để phá kỷ lục là người Nhật.
Cô có e sợ không?
Chắc chắn tôi sợ các đối thủ Nhật Bản.
Một trăm mét. Đó là một con số lớn.
Một kỷ lục Nhật Bản.
Tôi đã rất hồi hộp.
Và Stephen đến và khoác vai tôi
một cách rất nghiêm túc.
Tôi nhớ anh ấy nói,
"Sẽ ổn thôi. Có tôi đây".
Chốt an toàn thứ hai.
Giờ cô ấy đang có hai thợ an toàn.
Cô ấy đang chậm lại một chút.
HANAKO NỖ LỰC TRỞ THÀNH NGƯỜI PHỤ NỮ
ĐẦU TIÊN SAU NATALIA ĐẠT 100 MÉT
Cô ấy lên kìa.
Tôi ổn.
Và giám khảo phán… thẻ trắng!
Hanako Hirose của Nhật Bản,
người phụ nữ đầu tiên sau Natalia
đạt 100 mét trong thi đấu.
Đây là một cuộc lặn lớn!
Khi Hanako đạt mốc 100 mét,
điều đó khiến Alessia như ngồi trên lửa.
ALESSIA NỖ LỰC LẬP KỶ LỤC THẾ GIỚI MỚI
VỚI  102 MÉT
Stephen Keenan sẽ gặp cô ấy.
Bốn mươi mét.
Cô ấy đến rồi.
- Chốt an toàn đầu tiên.
- Đến chỗ thợ an toàn đầu tiên.
Giờ hãy hy vọng cho Alessia.
Thở đi.
Nào!
Tôi ổn.
Tuyệt!
Giữ đi!
Cô ấy có thẻ rồi.
Giữ nhé, Alessia.
Và giám khảo phán
thẻ trắng!
Thật tuyệt vời.
Chỉ là… Chúng tôi rất sửng sốt.
Ôi trời ơi.
Cô ấy ngất ba ngày liên tiếp
rồi lập kỷ lục thế giới.
Quái gì vậy? Hiểu chứ?
Chúng tôi mừng cho cô ấy
vì đó là tất cả những gì cô ấy muốn.
Thật tuyệt khi được ôm Steve sau khi lặn.
Nó đơn giản là tuyệt vời.
Hôm nay, tôi hạnh phúc quá.
Tôi đã đạt được ước mơ bấy lâu nay.
Được rồi, chúc mừng Alessia.
- Chào.
- Chào Ale. Cô vui không?
Rất vui!
- Cô đỉnh lắm, biết không?
- Vâng, tôi biết.
Giờ cô đang nghĩ gì?
Tôi rất vui.
Tôi đã rất bá đạo ở Vertical Blue.
Một khi bạn bắt đầu chạm vào…
kỷ lục thế giới,
bạn sẽ nâng cao tiêu chuẩn.
Đó là lúc mọi thứ trở nên đáng lo ngại.
Các vận động viên phải gửi email cho tôi
để báo kỷ lục trong ngày cuối
để quyết định họ muốn lặn sâu đến đâu.
Với lặn tự do, chúng tôi bí mật báo.
Mục đích là thông báo
khả năng cá nhân một cách an toàn.
Có một chút chiến lược và tính toán.
Nếu bạn đặt mục tiêu quá cao,
có lẽ bạn sẽ không thể thực hiện nó.
Nhưng nếu thông báo quá thấp,
có lẽ ai đó sẽ hớt tay danh hiệu.
Thật khó để lựa chọn.
Nếu tôi làm sai, sẽ rất tệ.
Tôi sẽ bị thẻ đỏ.
Thật…
thật khó.
NGÀY THI ĐẤU CUỐI CÙNG
Cô đã nói về giới hạn. Giới hạn
của Alessia Zecchini là bao nhiêu?
Tôi không nghĩ có giới hạn.
Nó không tồn tại
cho đến khi tôi chọn từ bỏ.
Chào mừng trở lại Vertical Blue.
Hôm nay có thể là
ngày lịch sử nhất trong lặn giới tự do.
Đây là người chương trình
và vận động viên, William Trubridge.
Kể cho tôi về những gì anh thấy
từ những người phụ nữ.
Rất vĩ đại.
Tôi không nghĩ ta đã thấy
điều gì như thế trong lịch sử sự kiện.
Có vẻ họ còn tài năng hơn thế.
Tôi nghĩ ta có thể mong đợi
nhiều sự đột phá hơn từ họ.
Sắp tới chúng ta còn có
nhiều cuộc lặn thú vị hơn.
Một nỗ lực kỷ lục thế giới được công bố.
Năm, bốn, ba, hai, một.
HANAKO NỖ LỰC LẬP KỶ LỤC THẾ GIỚI MỚI
VỚI 103 MÉT
Và Hanako Hirose
đang cố gắng làm nên lịch sử
là chiếm kỷ lục thế giới,
tăng thêm một mét lên 103.
Cô ấy đã xuống sâu 90 mét.
- Và…
- 100 mét.
100 mét!
- Chạm mốc.
- Chạm mốc!
Cổ vũ cho Hanako Hirose của Nhật Bản,
103 mét!
Thôi nào, Hanako.
Hãy bơi ngược lên nào.
- Hai phút 45.
Thợ lặn bên trong,
Hanako Hirose từ Nhật Bản,
hy vọng đạt mốc 103
và một kỷ lục thế giới.
Tôi ổn.
Cô ấy có thẻ.
Thẻ trắng!
Hanako chuẩn không cần chỉnh.
Kỷ lục thế giới, 103 mét. Tuyệt vời.
Ai thực hiện trước, và họ làm chuẩn,
chỉ gây thêm áp lực cho người sẽ đi tiếp.
Xuống nước
và cố gắng lập kỷ lục ngay sau đó
là một yêu cầu lớn lao.
Mười giây.
Năm, bốn, ba, hai, một.
ALESSIA NỖ LỰC PHÁ KỶ LỤC CỦA HANAKO
HƠN 1 MÉT
Alessia Zecchini, Ý.
Nỗ lực lập kỷ lục thế giới 104 mét.
Khi phát trực tiếp,
bạn có thể xem toàn bộ sự kiện.
Nỗ lực kỷ lục thế giới cuối cùng
trong ngày.
Khi thấy con gái tôi lặn xuống,
lòng tôi tràn đầy nỗi lo.
Kiểm tra sóng siêu âm.
An toàn mặt nước, kiểm tra sóng siêu âm.
Tôi không có tín hiệu. Ai thấy không?
- Và Alessia…
- Nên ở mốc 80…
Không có tín hiệu.
Thiết bị siêu âm cho phép họ biết
họ đã dừng lại chưa.
Có nhiễu sóng trong sóng siêu âm.
- Hai phút.
- Đã hai phút trôi qua.
- Tám mươi.
- Ta không chắc.
- Cô ấy ổn mà.
- Giờ lặn là hai phút 15.
- Hai phút 15, 70 mét.
Lẽ ra giờ phải thấy con bé nổi lên.
Chốt an toàn đầu tiên.
STEPHEN LẶN XUỐNG ĐỂ LIÊN LẠC VỚI ALESSIA
Cô ấy đây rồi.
Tôi ổn.
Con bé đây rồi!
Nó không còn bị bóng tối vô tận
nuốt chửng nữa.
Các giám khảo đang hội ý. Cô ấy có thẻ.
Ta không biết chuyện gì
nhưng cô ấy có thẻ.
Kỷ lục thế giới, 104!
Cô ấy chỉ xuất hiện
và làm mọi người hoảng hốt.
Cô ấy đã lập kỷ lục thế giới,
và tôi nghĩ cô ấy khiến
những kẻ hoài nghi phải im lặng.
Rõ ràng Alessia là
một thế lực của tự nhiên,
và cô ấy để lại dấu ấn.
Tôi đạt kỷ lục thế giới mới là
104 mét, và tôi rất vui.
Cảm ơn tất cả. Tuyệt vời!
Vậy là đủ rồi. Chào!
Và ở vị trí đầu tiên,
với cuộc lặn đáng kinh ngạc
hôm nay là 104 mét,
và một kỷ lục thế giới mới,
Alessia Zecchini!
Alessia đã ôm thật chặt Stephen.
Anh ấy thực sự tin tưởng cô ấy.
Có điều gì đó ở cô ấy
mà anh ấy biết cô ấy có thể làm được.
Anh ấy không hề nghi ngờ cô ấy.
Một tràng pháo tay cho Alessia Zecchini!
- Chào Alessia.
- Chào.
- Chào mừng.
- Cảm ơn.
Xinh đẹp, tài năng, trẻ trung.
Cô có tất cả.
Vậy là chín huy chương vàng,
bốn huy chương bạc,
một huy chương đồng.
Kỷ lục đỉnh cao, kỷ lục nổi tiếng nhất,
kỷ lục mà cô tự hào nhất,
đến nỗi, cô đeo nó quanh cổ,
kỷ lục thế giới độ sâu 104 mét.
Có tham vọng, mục tiêu nào khác không?
Ngay cả sau khi trở thành
người phụ nữ lặn sâu nhất thế giới,
Natalia vẫn là nguồn cảm hứng của cô ấy.
Alessia được thúc đẩy
bởi tất cả những thành tựu
mà Natalia đã đạt trong cuộc đời mình.
Và còn một thứ.
Mái Vòm ở Dahab.
Mọi người nghĩ cô ấy không làm được.
Và cô ấy muốn chứng minh,
với bản thân và mọi người,
rằng cô ấy có thể.
Như định mệnh,
Stephen muốn cô ấy tập huấn
với anh ta ở Dahab.
Và chắc chắn có một mối liên hệ tuyệt vời
giữa Alessia và Stephen.
ALESSIA
TRỰC TUYẾN
ĐANG GÕ…
CHÀO STEPHEN! ANH KHOẺ CHỨ?
VÀ ANH ĐANG Ở ĐÂU TRÊN THẾ GIỚI?
CHÀO NHÀ VÔ ĐỊCH! TÔI VỀ DAHAB RỒI
ĐẾN TẬP HUẤN VỚI TÔI KHÔNG?
Ý HAY ĐẤY
Ừ! MONG GẶP CÔ LẮM!
Stephen bảo chúng tôi
là sẽ đi đón Alessia ở sân bay.
"Xem tôi đã làm gì này".
Anh ấy lôi ra
một biển đón sân bay
có viết tên "Alessia" trên đó.
Anh ấy rất hào hứng, rất hạnh phúc.
Anh ấy muốn mọi thứ thật hoàn hảo
để đón Alessia đến.
Tôi vẫn chưa nói chúng tôi ở đâu.
Tôi đang ở Dahab để huấn luyện.
Ở đây đẹp quá.
Rồi, mọi thứ đã sẵn sàng.
Chúng tôi đang ở trung tâm lặn,
thu dọn đồ đạc.
Rồi chúng tôi sẽ ra biển.
Tôi sẽ cho xem Hố Xanh.
Anh ấy có vẻ hào hứng hơn tôi.
Và tôi thấy điều đó thật đáng mến.
Ngốc quá.
Nhưng cả hai chúng tôi đều hơi gượng gạo.
Đây là lần đầu tiên
chúng tôi thấy ai đó vượt qua Mái Vòm,
và tham gia vào cuộc lặn rất thú vị.
Chúng tôi sẽ đi tập huấn cùng nhau.
Tôi nói, "Chúa ơi.
Tôi sẽ tập với Alessia. Lạy Chúa!"
Cô ấy đến với cái bánh kẹp thịt nguội
và một lon Coke.
Tôi nói, "Chúa ơi. Tôi yêu cô ấy rồi".
Rồi, Alessia. Nhấc chân lên.
Tôi biết cô ấy vừa lập kỷ lục thế giới.
Cô ấy lập lại kỷ lục thế giới
khi vừa tập một ngày.
Thật đầy cảm hứng
khi thấy ai đó làm
những điều mà tôi chỉ mơ ước.
Bạn có thể thấy, kiểu,
thậm chí Steve sẽ nói,
"Cô ấy làm trông dễ quá".
Biết không? Nhưng… đó là cô ấy.
Alessia và Steve ở bên nhau suốt.
Anh ấy huấn luyện và chuẩn bị cô ấy
cho Mái Vòm.
Ngồi xuống mỗi tối
sau khi tập luyện hàng tuần.
Xem xét mọi thứ.
Nói cho cô ấy biết cô ấy nên làm gì tiếp.
Lại là một buổi tối ở Dahab Freedivers.
Rồi họ ở bên nhau mỗi tối.
Chào đi.
Xin chào.
Chào đi các bạn.
Chào.
Đó là mùa hè tuyệt vời.
Họ có mối liên hệ rất đặc biệt.
Thật sự rất hợp nhau.
Simon, chúc mừng sinh nhật muộn.
Hy vọng anh đã có bữa tiệc tuyệt vời.
Xin lỗi vì chỉ có tôi nói chúc mừng.
Thật ra là không, có người khác. Đợi đã.
Sinh nhật vui vẻ!
Anh ấy thích ở sa mạc.
Niềm hạnh phúc chúng tôi
có với nhau thật tuyệt.
Chúng tôi nghĩ,
"Đây có thể là thứ khá đặc biệt".
Chúng ta sẽ thắng giải vô địch thế giới.
Chúng ta sẽ lập kỷ lục thế giới.
Và người phụ nữ tuyệt vời này
sẽ giành chức vô địch thế giới.
Đúng thế.
Chúng tôi ở bên nhau tối hôm đó.
Đó là đêm cuối của chúng tôi.
Và tôi nhớ
anh ấy quay sang Alessia và nói,
"Em sẽ là người phụ nữ đầu tiên
vượt Mái Vòm sau Natalia Molchanova".
Chúng tôi nói với Stephen,
"Hãy chăm sóc Alessia".
Và rõ ràng, là thợ lặn an toàn,
anh ấy bảo…
"Cứ để tôi".
NGÀY 22 THÁNG 7 NĂM 2017
Chúng tôi đang bàn
về cuộc lặn trước khi xuống nước.
Đây là huấn luyện viên của tôi, Steve,
và đây là một số vận động viên khác.
Ta sẽ xuống nước sớm thôi.
Tôi đang chuẩn bị đồ nghề.
Chúng tôi đã sẵn sàng xuống nước.
Steve nhờ tôi chụp ảnh buổi lặn này.
Tôi đã chụp ảnh khi báo cáo
cho tất cả các thợ lặn an toàn.
Steve xem xét từng chi tiết.
Mọi người đều biết chính xác
họ phải làm gì.
Kế hoạch là Alessia sẽ lặn 52 mét,
kéo mình lên dây thừng,
rồi vào Mái Vòm,
bơi theo chiều ngang 30 mét.
Khi cô ấy đến phía bên kia của Mái Vòm,
đội an toàn sẽ ở giữa.
Steve sẽ ở cuối hàng đợi cô ấy.
Natalia vượt qua Vòm bằng một đuôi cá.
Những gì Alessia đã chuẩn bị là
lặn mà không có đuôi cá,
đó là cách khó nhất có thể.
Có lẽ cô ấy muốn làm theo cách đó
để làm tốt hơn người lặn tự do giỏi nhất.
Tất cả đều được canh giờ.
Họ đã luyện tập
để biết chính xác mất bao lâu
để cô ấy đi xuống 52 mét,
mất bao lâu để cô ấy bơi ngang 30 mét.
Và chúng tôi đã đếm ngược
để đảm bảo rằng Steve
sẽ ở đó trước khi cô ấy đến.
Tôi xuống cùng hai thợ lặn kỹ thuật
có máy quay để quay phim.
Sau khi cô ấy đi xuống,
công việc của tôi là giữ sợi dây.
Đợi đến khi cô ấy chạm đáy.
Đi xuống vài mét.
Quan sát. Nếu cô ấy không quay lại,
trồi lên và kết thúc.
Sau khi bơi qua Mái Vòm,
cô ấy dựa vào việc tìm sợi dây
ở phía bên kia để kéo mình lên.
Năm, bốn, ba, hai, một, không.
Chúng tôi nhìn Alessia đi xuống.
Tôi cảm nhận sợi dây
để có thể biết khi nào cô ấy xuống đáy.
Sau khi chúng tôi cảm thấy
cô ấy buông dây, tôi ra dấu bình an
để báo các thợ lặn khác
là cô ấy đã vào Mái Vòm.
Lúc đó Steve sẽ lặn xuống.
Mười giây.
Tôi bắt đầu đếm ngược cho Steve.
Năm, bốn, ba.
Anh ấy xin tôi thêm mười giây.
Tôi không hiểu tại sao vì cho đến giờ,
mọi thứ diễn ra theo đúng kế hoạch,
nên có lẽ tim anh ấy đập nhanh quá
nên anh ấy muốn dành thêm
vài giây để sẵn sàng.
Tôi thật sự không biết
vì không thể thảo luận với anh ấy.
Anh ấy đang chuẩn bị lặn
nên sẽ không nói.
Mất thêm chút thời gian
anh ấy mới ra hiệu cho tôi.
STEPHEN BẮT ĐẦU LẶN
TRỄ HƠN 20 GIÂY SO VỚI DỰ KIẾN
ALESSIA HOÀN THÀNH MÁI VÒM
SỚM HƠN 10 GIÂY SO VỚI DỰ KIẾN
Alessia đang ra khỏi Mái Vòm,
nhưng Steve không ở đó.
Cô ấy không thấy sợi dây.
Cô ấy đang bơi sai hướng.
Cô ấy không nhận ra mình đã ra ngoài.
STEPHEN VÀ ALESSIA ĐÃ KHÔNG THẤY NHAU
TRONG 30 GIÂY
Tôi có một tay trên sợi dây.
Tôi đang chờ cảm giác của lực kéo
để nói rằng họ bắt đầu bơi lên.
Không thấy kéo dây.
Tôi bắt đầu lo lắng.
Có lẽ cô ấy bơi chậm hơn một chút.
Chờ thêm chút nữa đi.
Lẽ ra họ phải bơi lên
vào lúc chúng tôi bơi qua bờ bên kia.
Lúc đó tôi biết có gì không ổn.
Giờ quá lâu rồi.
Có gì đó không ổn.
Alessia cần lên ngay lập tức.
Cô ấy không biết mình hoàn toàn ở sai chỗ.
Trong một khoảnh khắc,
Steve đã nhanh chóng rời khỏi dây thừng.
Tôi lặn bình khí nên không thể làm gì.
Tôi đã ở rất xa.
Tôi chỉ hét lên thôi.
Tôi có thể nhìn thấy tận cuối đường.
Không có ai cả.
Ta không thể thấy họ.
Suy nghĩ thật nhanh.
Có lẽ dòng nước đã cuốn họ đi.
Ta cần tìm kiếm ở khu vực rộng lớn hơn.
Cách đó 30 mét,
có rất nhiều du khách đang lặn ống thở.
Chúng tôi đang tìm một người giữa
một đống người không bơi chuyên nghiệp.
Không thấy họ ở đâu cả.
Tôi quyết định bơi lên
để thấy họ trên bề mặt không.
Không có lời giải thích.
Tôi bơi nhanh hết mức có thể.
Tôi cần xem
họ còn sống không.
Những mét đầu tiên,
mọi thứ có vẻ bình thường.
Đến khi tôi đến Mái Vòm.
Tôi nhớ khi đang bơi,
tôi cảm thấy khá chật vật.
Có một vấn đề.
Steve không ở đó, sợi dây cũng vậy.
Tôi chỉ cố lần theo rặng san hô,
cố xem sợi dây ở đâu.
Nhưng tôi nhận ra
tôi không thể tìm thấy nó.
Tôi đã phạm sai lầm.
Tôi đột nhiên thấy Steve trước mặt tôi.
Tôi nhớ anh ấy đã nắm tay tôi.
Và anh ấy bơi, đưa tôi lên mặt nước.
Tôi không nhớ
những giây đầu tiên khi tôi nổi lên.
Tôi chỉ nhớ, sau một lúc,
nhìn quanh và không hiểu gì cả.
Mặt Steve chìm trong nước.
Và tôi bắt đầu hét lên
với cô ấy, "Ngửa mặt anh ấy lên!"
Nhưng tôi không nhận ra cô ấy đã bất tỉnh.
Và khi tôi bắt đầu la hét,
vì tôi hét rất nhiều,
cô ấy đã tỉnh dậy
và bắt đầu hành động ngay lập tức.
Có lẽ tôi có thể làm nhiều hơn.
Nếu tôi tỉnh táo hơn, tôi không biết.
Nếu bạn đang ở một mình
và bắt đầu bất tỉnh,
bạn phải ngửa mặt lên.
Nếu không, bạn tiêu đời.
Steve có lẽ đã dùng
những giây tỉnh táo cuối cùng
để đảm bảo cô ấy ở tư thế có thể sống sót
đánh đổi với việc phải úp mặt xuống.
Điều tệ nhất là
chúng tôi không thể làm gì.
Chúng tôi không thể cứu anh ấy.
Anh ấy đã cứu tôi
nhưng tôi không thể cứu anh ấy.
Anh ấy là người hùng
và đã chứng tỏ đến phút cuối.
Bạn có thể thấy trong bức ảnh cuối cùng,
anh ấy đã hy sinh để cứu cô ấy.
Tôi đang lặn ở ngọn hải đăng.
Thật ra, đằng kia.
Và khi tôi lặn xong,
tôi nhìn vào điện thoại,
thậm chí, với bộ đồ lặn trên người,
tôi nhìn vào điện thoại, kiểu, "Cái gì?"
Có 50 cuộc gọi nhỡ.
Tôi nhận được một cuộc gọi.
Có chuyện xảy ra với Steve.
Và…
Họ không cứu được anh ấy.
Phản ứng đầu tiên của tôi là,
"Chết tiệt. Tôi không ở đó".
Tôi đã có thể cứu anh ấy nếu tôi ở đó".
Anh ấy chọn cô ấy thay vì bản thân.
Tôi rất chắc là anh ấy biết
có người sẽ chết vào ngày hôm đó,
và anh ấy sẽ không để đó là cô ấy.
Tôi thà hy sinh.
Mạng tôi, thay vì cậu ấy.
Anh ấy sẽ không tha thứ bản thân
nếu không cứu cô ấy.
Mọi người ơi,
ta sẽ lặn xuống cho đến khi cảm thấy
chúng ta muốn thả hoa
và cảm ơn vì một con người tuyệt vời
trong cuộc đời chúng ta.
Gửi tất cả năng lượng tốt đẹp
mà Stephen đã cho tất cả chúng ta.
Mọi người yêu mến Stephen
đều làm lễ cầu nguyện lớn dưới nước.
Tất cả đều nín thở trong 39 giây
để đại diện cho mỗi năm tuổi đời con tôi.
Chưa từng có cái chết nào
làm rung động cả nơi này như anh ấy.
Đó là hàng trăm người.
Ý tôi là, mọi người.
Bằng cách nào? Sao một người
có thể lay động nhiều người như vậy?
Anh ấy hẳn là một người khá đặc biệt, nhỉ?
Một phần của đau buồn là ích kỷ.
Và phần đau buồn ích kỷ
khiến tôi nhớ về con tôi.
Tôi nhớ nó.
Tôi nhớ khi nó không về nữa.
Tôi nhớ nó trong đời.
Nhưng tôi được an ủi nhiều
vì cách sống của nó.
Con tôi khá dũng cảm.
Vùng đồng bằng Masai.
Ta hoàn toàn đơn độc.
Jebel Toubkal.
Núi đẹp ở Bắc Phi.
Stephen đã tìm kiếm thứ gì đó cả đời.
Tôi làm được rồi.
Nó đã tìm thấy thứ nó yêu thích
và một người chia sẻ ước mơ của nó.
Alessia và biển cả.
Đó là những gì nó cần.
Anh ấy sẽ luôn ở bên tôi.
Tôi nhớ ánh mắt anh ấy…
và cố nhớ tất cả
những gì anh ấy nói với tôi.
Sống và hạnh phúc.
Tin vào bản thân.
Tận hưởng tối đa nhé!
Được chứ? Hôn.
Tôi cố nhớ những cái ôm của anh ấy.
Anh ấy là người khiến tôi nhận ra
ý nghĩa của việc ôm ai đó.
Từ cái ôm, bạn sẽ hiểu
anh ấy quan tâm đến bạn
và mọi cảm xúc cả hai đều có.
Cậu ấy đã hy sinh
vì Alessia.
Một nỗi đau như thế này sẽ ở lại với ta.
Bạn cố sống tiếp.
Nhưng vết thương vẫn còn đó
và nó sẽ không lành.
Anh ấy sẽ luôn ở trong tim tôi.
Anh ấy sẽ ở bên tôi mãi mãi
vì tôi muốn anh ấy ở bên tôi
đến hết quãng đời còn lại.
"GIẢI KEENAN" ĐÃ ĐƯỢC THÀNH LẬP
ĐỂ VINH DANH STEPHEN
VÌ NHỮNG THỢ LẶN AN TOÀN
ĐÃ CỐNG HIẾN HẾT MÌNH CHO NGƯỜI LẶN
TỪ KHI STEPHEN QUA ĐỜI, ALESSIA ĐÃ LẬP
23 KỶ LỤC THẾ GIỚI Ở HỒ BƠI VÀ BIỂN
CÔ DÀNH TẶNG TỪNG KỶ LỤC CHO STEPHEN
TƯỞNG NHỚ STEPHEN KEENAN,
NATALIA MOLCHANOVA, NICK MEVOLI
CARLA HANSON, SAYURI KINOSHITA
Biên dịch: Nguyên Huỳnh