"Khi ta chế giễu Quỷ
và tự nhủ rằng nó không tồn tại…
đó là lúc nó khoái trá nhất".
Cha Gabriele Amorth
Thầy trừ tà Trưởng của Vatican, 1986-2016
NGÀY 4 THÁNG 6 NĂM 1987
TROPEA - Ý
Con lợn đẹp quá.
Phải lấy con đẹp nhất chứ, thưa Cha.
Lối này, thưa Cha.
Cậu bé có đủ các dấu hiệu thường gặp
của quỷ nhập, Cha Amorth.
Gia đình đã cho khám bác sĩ chưa?
Nhiều bác sĩ rồi.
Dấu hiệu của quỷ nhập là gì?
Nó nói tiếng Anh, thưa Cha.
Nó đã nói tiếng Anh bao giờ chưa?
Chưa. Chưa một lần nào.
Nhà họ có ti-vi không?
Có, tôi nghĩ thế.
Con đang vẽ gì thế?
Con chim ạ.
Ta có một việc rất quan trọng cho con.
Con có thuộc kinh Lạy Cha không?
Có ạ, thưa Cha.
Con có thể giúp anh con.
Đọc đi đọc lại kinh Lạy Cha nhé.
Đừng để bị phân tâm.
Không nao núng. Hiểu chưa?
Rồi ạ, thưa Cha.
Đưa con lợn vào cho ta.
Ta là vô tận.
Ta là Satan.
Ta là một con quái vật độc địa.
Khó mà tin được.
Ngươi nghi ngờ ta à?
Nếu ngươi là Satan, ta tên là gì?
Mô tả Địa ngục đi.
Rồi ngươi sẽ sớm biết thôi.
Ngươi né tránh câu hỏi của ta à?
Ngươi chế nhạo ta à?
Trả lời ta đi, Satan.
Sao ngươi lại nhập vào cậu bé này?
Sao không phải người nào
có tầm ảnh hưởng hơn?
Ta có thể nhập vào…
bất cứ ai ta chọn.
Ngươi có nhập vào Cha Gianni được không?
Một Giám mục?
Bất cứ ai! Bất cứ thứ gì!
Ta không tin ngươi.
Ta không tin ngươi có thể
nhập vào con lợn này nữa ấy chứ.
Ngươi làm được không?
Ngươi có quyền năng.
Ngươi nhập vào con lợn được chứ?
- Được.
- Làm đi, Satan.
- Xem đây!
- Nhập vào con lợn đi.
Cho ta thấy ngươi là Hoàng tử Bóng tối.
Cho ta thấy quyền năng.
Ngươi làm được chưa?
Ngươi nhập vào nó chưa, Satan?
Chúa phù hộ con.
Giờ con ngủ được rồi, con trai ta.
Con quỷ đã đi rồi.
Chúa ở bên con.
KHẮC TINH CỦA QUỶ
NGÀY 1 THÁNG 7 NĂM 1987
CASTILE - TÂY BAN NHA
Amy, đây không phải Mỹ nữa đâu.
Con không thể mặc như thế.
Vì sao?
Vì sẽ có công nhân xây dựng ở khắp nơi.
Con ở sau đó thế nào?
Vậy…
ta bỏ lại tất cả vì cái này à?
Amy, làm ơn. Đừng kiếm chuyện nữa.
Vì mẹ biết chính xác con sẽ nói gì mà.
Đúng, và mẹ không muốn nghe.
Con nghĩ sao? Trông khá đẹp đấy nhỉ?
Ừ, mẹ biết.
Cúc cu!
Gabriele.
Ngài nghĩ vì sao thánh Michael
không giết Satan khi có cơ hội?
Đó là câu hỏi thuộc về thần học.
Nhảm nhí.
Có lẽ chính lòng từ bi
đã khiến thánh Michael không xuống tay.
Thứ duy nhất ngăn cản tình yêu của Chúa…
là quyền tự do lựa chọn của con người.
Nhưng Chúa không thể là Chúa
trừ khi Người cho phép lựa chọn đó…
kể cả với kẻ bị nguyền rủa.
Thánh Michael, ngài biết điều đó.
Ai cũng sẽ được phán xét thôi.
Ai cũng sẽ được phán xét…
qua tình yêu thương lớn lao thế nào.
Đừng lo, Gabriele.
Tôi sẽ bảo vệ ông.
Bảo vệ tôi?
Đức tin của tôi…
không cần phải bảo vệ.
Ái chà.
Các con thấy sao?
Ấm cúng đấy.
Thôi nào. Hãy cho nó cơ hội đi.
Trông đẹp mà.
Carlos, chào!
Nghe giọng lâu rồi mà giờ mới biết mặt.
Cha Esquibel…
Rất vui được gặp cô, cô Vasquez.
Cứ gọi tôi là Julia.
- Carlos đang đưa tôi đi dạo một vòng.
- Tuyệt.
Tôi chỉ muốn ghé qua
và chào đón cô và gia đình
- đến giáo khu.
- Xin lỗi.
Xin mời. Cứ làm việc của anh đi.
Rất mừng vì cô đến nơi an toàn.
Được rồi. Tìm phòng cho em đi.
Này. Cho tôi xin một điếu nhé?
Cảm ơn.
Việc cô đang làm thật tuyệt vời,
phục dựng tu viện này.
Chúng tôi rất tôn trọng kiến trúc có sẵn.
Nơi này thuộc về gia đình chồng tôi
đã nhiều thế hệ.
và chúng tôi vừa được thừa kế lại.
Anh Vasquez có ở đây không, hay…
Thật ra anh ấy mất rồi.
Khoảng một năm trước.
Rất tiếc vì mất mát của cô.
- Không sao.
- Nếu cô cần gì thì cứ nói nhé?
Đừng ngại.
Được.
Tôi sẽ nhớ đến anh ấy khi cầu nguyện.
Cha tử tế quá. Cảm ơn.
Rất vui được gặp Cha.
Carlos, nói với tôi đi.
- Thế nào rồi? Đến đâu rồi?
- Khu khai quật dưới hầm rất phức tạp.
- Vậy là tốn kém hơn anh nghĩ à…
- Tôi e là thế.
Được. Để tôi xem lại bản vẽ lần nữa.
Anh tả cho tôi hầm trông thế nào nhé,
tôi có thể chuyển…
Amy, xuống đi không là gãy cổ đấy.
Đó là thuốc lá à? Dập nó ngay đi.
- Thôi được.
- Không! Chúa ơi.
Dễ thương đấy.
Ra khỏi phòng chị đi.
Này, con có thấy em đâu không?
Amy.
Nghe này…
Mẹ không chịu được việc
cả hai đứa câm ngầm với mẹ đâu.
- Mẹ biết con không muốn đến đây.
- Còn phải nói.
Amy…
làm ơn, mẹ cần con giúp.
Bố chỉ để lại tu viện này cho chúng ta.
Ta không còn nguồn thu nhập nữa.
Khi nào sửa xong và bán được,
ta sẽ về nhà. Được chứ?
Ít nhất thì cũng trông em cho mẹ nhé.
Thử bảo nó nói chuyện xem sao.
Bằng cách nào?
Nó không nói gì gần một năm rồi.
Hãy cố vì mẹ nhé?
Vậy mẹ muốn con làm mẹ giùm mẹ à?
Hãy để mắt đến em con. Được chứ?
NGÀY 2 THÁNG 7 NĂM 1987
ROME - Ý
Cha Amorth.
Vào lúc này à? Ngài bị sao đấy?
Double espresso, thưa Sơ.
Đường nhé?
Đường là tác phẩm của quỷ. Thôi, cảm ơn.
Vào việc chính thôi nào.
Đây là phiên điều trần chính thức.
Như đã thống nhất,
tiếng Anh sẽ được sử dụng.
Được, bắt đầu nào.
Vào đêm ngày 4 tháng Sáu,
ở thị trấn Tropea,
Cha đã thực hiện một nghi lễ trừ tà
mà không có sự chấp thuận
của Giám mục vùng Reggio Calabria.
Nói tiếng Anh, Cha Amorth.
Đó không phải lễ trừ tà.
Theo mô tả của Cha Gianni,
chuyện xảy ra ở Reggio Calabria
giống hệt như một lễ trừ tà,
thậm chí còn có cả hiến tế động vật.
Cậu bé đó không bình thường.
Một chứng bệnh thần kinh nhất thời.
Tôi dùng tâm lý học thô sơ.
Sức mạnh của ám thị.
Cha xưng hô với đối tượng là Satan,
kêu gọi cậu ta thể hiện quyền năng.
Cha có phủ nhận không?
Không.
Đó là điều tôi đã làm.
Và sao Cha lại làm thế?
Trừ tà là công việc của tôi
nhưng đa số các vụ tôi được phân công
đều không cần làm lễ trừ tà.
Họ chỉ cần một chút tâm sự,
một chút thấu hiểu,
và đôi khi…
một chút diễn xuất.
Đức Hồng Y Sullivan,
theo quan sát của tôi,
98% số vụ được phân cho Cha Amorth…
sau đó được Cha chuyển sang
cho bác sĩ và nhà tâm lý học.
Còn 2% còn lại?
2% còn lại.
Đó là thứ đã khiến
cả giới khoa học và y khoa
phải bối rối
trong suốt một thời gian rất dài.
Tôi gọi đó là…
tà ác.
Thưa Đức Hồng Y,
với hàng trăm ca trừ tà thành công,
- Cha Amorth đã rất hiệu quả trong việc…
- Đợi chút, Giám mục Lumumba.
Cha nêu lên
một quan điểm rất thú vị đấy, Amorth.
Cha không phải bác sĩ
nhưng cách hành nghề của Cha
có thể gây tổn hại đến những người đó.
Ngài nói đúng.
Tôi không phải bác sĩ.
Tôi không phải nhà tâm lý học.
Nhưng tôi là nhà thần học, là luật sư,
là nhà báo, và là một người thực dụng.
Tôi cũng từng là du kích trong chiến tranh
nên thấy đội hành hình là nhận ra ngay.
Vậy buổi hôm nay là gì?
Thánh bộ Giáo lý Đức tin
đã đề nghị hội đồng này
chính thức hủy bỏ
chức vụ Thầy trừ tà Trưởng.
Vậy ý các ngài nói là tà ác không tồn tại?
Giáo hội luôn phải chịu sức ép
phải theo sát thời cuộc.
Đã đến lúc ta loại bỏ
những đức tin lỗi thời đó.
Giải thích cho tôi, thưa Đức Hồng Y.
Nếu tà ác không tồn tại,
thì vai trò của Giáo hội là gì?
Tôi nghĩ chúng ta phải thận trọng
với Thánh bộ Giáo lý Đức tin.
Có vẻ như họ muốn
tất cả chúng ta mất việc.
Chúng tôi còn câu hỏi cho Cha, Cha Amorth.
Sao mà đột nhiên tôi lại xứng đáng
được những người quyền lực các vị
dành thời gian và quan tâm như vậy?
Tôi hỏi lại lần nữa…
mục đích là gì?
Thẩm định pháp lý, thưa Cha.
Tức là không phải vì cô gái đã chết,
Rosaria Velendez,
mà tôi đã viết trên tạp chí
La Madre di Dio hả?
Thẩm định pháp lý trong vụ đó là thế nào?
- Thưa Hồng Y.
- Tôi cảnh báo ông!
Cha Amorth! Hãy tôn trọng cấp trên.
Tôi có tôn trọng!
Tôi là Thầy trừ tà Trưởng của Vatican.
Vị trí của tôi
do Giám mục của tôi bổ nhiệm.
Giáo khu của tôi là Rome.
Giám mục ở đó là Giáo hoàng.
Nếu có vấn đề gì với tôi,
đi mà nói chuyện với sếp của tôi.
Được chứ?
Giáo hoàng đang không khỏe!
- Cha Amorth, Cha chưa được cho đi!
- Cúc cu!
Cha Amorth!
Xin chào?
Có ai ở đó không?
Mong làm nốt cho xong quá.
Nơi này khiến tôi sợ chết khiếp.
Cái gì đây?
Chịu. Không nhìn thấy gì cả.
Họ đào phải một túi khí ga.
Chúng tôi không thể làm tiếp được,
tôi sẽ rút đội khỏi nơi này.
Khoan đã.
Henry?
Không. Henry!
Mẹ!
Chúa ơi! Henry! Có chuyện gì vậy?
Con không biết, con vào thì nó đã thế.
Henry?
Henry, mẹ đây. Nói với mẹ đi.
- Henry.
- Chúa ơi.
Mẹ.
Nó nói kìa.
Henry.
Mẹ…
Các ngươi sẽ phải chết.
Henry, con làm gì thế?
Henry!
Chụp X quang, xét nghiệm máu,
cả chọc tủy và chụp MRI cũng không thấy
dấu hiệu của thiếu máu hay tụ máu.
Thế nghĩa là sao?
Tất cả sinh hiệu và chức năng não
đều có vẻ bình thường.
Bình thường? Ông nói thế là sao?
Nó bị co giật mà.
Gần đây cậu bé có trải qua
sang chấn nào không?
Có, bố nó qua đời khoảng một năm trước.
Và phản ứng của cậu bé thế nào?
Từ đó nó không nói lời nào.
Rối loạn tâm thần?
Không thể thế được.
- Nó chỉ là đứa bé.
- Thưa chị…
Giờ chúng tôi không thể làm gì cả.
- Chị thử sang bác sĩ tâm thần xem.
- Cái gì đây?
Nếu con chị tiếp tục làm hại bản thân,
- có thể cho nó uống thuốc an thần này.
- Không.
- Mẹ.
- Tôi rất tiếc.
Con yêu.
Chúa ơi.
Tôi nghĩ ông không hiểu đâu.
Nhưng đây là việc khẩn cấp, làm ơn.
Không, tôi cần gặp
người nào ở lãnh sự quán có thể giúp tôi.
Tôi cần một chuyên gia.
Được.
Vâng, làm ơn.
Con yêu.
Chào.
Tình yêu của mẹ, lại đây nào.
Thôi dẹp đi.
Henry, không.
Henry, dừng lại đi!
Con mày đang đói đấy, con bò cái.
Sao? Con nói gì cơ?
Mẹ chưa bao giờ cho con bú sữa.
- Sao?
- Cái quái gì vậy?
CĂM GHÉT
Cái quái gì vậy?
Đưa tên thầy tu đến đây.
- Cha giúp được chứ?
- Được.
Tôi đến để giúp, Julia.
Được.
Không phải tên này.
Anh đấy à, Gabriele?
Vâng, thưa Đức Thánh Cha.
Họ bảo con Người bị ốm.
Đúng, họ mong thế.
Họ muốn thấy ta yếu ớt.
Nhưng, không, họ mới yếu ớt.
Đỡ ta với.
Có lẽ chúng ta đã làm quá tốt
công việc của mình.
Hồng Y Sullivan và thế hệ trẻ,
họ không tin vào quỷ dữ mà chúng ta biết.
Đó chỉ là một ý niệm với họ.
Với chúng ta, nó rất thật.
Hai trăm thiên thần sa ngã,
bị trục xuất khỏi thiên đường,
bị đuổi xuống mảnh đất này.
Đó không phải chuyện cổ tích.
Công cuộc tìm kiếm sự thật của anh
là rất đáng quý, Gabriele…
nhưng hãy để ý đến
mong muốn được truyền dạy lại.
Sự kiêu ngạo được thể hiện
dưới nhiều hình thức.
Kiêu ngạo? Con sao?
Có một sự việc cần anh chú ý.
Một cậu bé ở Tây Ban Nha.
Có gì đó khiến ta cực kỳ kinh động.
Vụ quỷ nhập vào cậu bé này
đang tiến triển rất nhanh.
Sự việc này xảy ra trên đất thiêng,
Tu viện San Sebastian ở Castile.
Nơi này trước đây
từng khiến Giáo hội phải đau đầu.
Ta cảm thấy một thế lực
cực kỳ tà ác xuất hiện ở đó.
Tà ác đến mức
chỉ anh mới có thể giúp hóa giải.
Ta đã yêu cầu đưa hồ sơ về tu viện
đến thư viện cho anh.
Hãy nghiên cứu.
Ta sẽ tiếp tục điều tra
trong lúc anh đi đến đó.
"Ác giả…
ác báo".
Gabriele, hãy đến Tây Ban Nha
và giúp đứa bé này.
Nhưng hãy cẩn thận,
con quỷ này có vẻ nguy hiểm.
Xin chào?
Khoan đã. Cha Amorth?
Tôi không ngờ là họ lại cử Cha tới.
Anh biết tôi à?
Vâng. Tôi đã đọc hết các bài báo.
- Còn sách?
- Chưa. Sách thì chưa.
Sách hay lắm đấy.
- Tôi sẽ đọc…
- Được. Để tôi đi lấy túi.
Anh… Whiskey không?
Không. Cảm ơn.
À, để thông giọng đó mà,
ở đây… bụi quá.
Julia, chúng ta cực kỳ may mắn rồi.
Giáo hội đã cử người đến.
Một chuyên gia trong vấn đề này.
Gabriele, mời vào.
Tôi từ Roma đến.
Gabriele…
Tôi xin lỗi vì ông phải lặn lội đến đây
nhưng tôi không hiểu vì sao
Giáo hội lại quan tâm đến việc này.
Tôi chỉ muốn con mình mạnh khỏe.
Nói cho tôi biết…
Bác sĩ đã cho cô câu trả lời nào chưa?
Có khiến cô an tâm không?
Nếu cô có thể, ít nhất…
hãy cho tôi gặp con trai cô.
Tôi có thể nêu quan điểm của mình
rồi cô muốn làm gì với nó thì làm.
Thử có mất gì đâu ạ.
Được. Nó ở trên tầng.
Chào bạn tôi.
Henry…
cháu dậy chưa?
Đọc kinh ở đây không có tác dụng gì đâu.
Ngươi là ai?
Nỗi sợ lớn nhất của ngươi.
Ta là ngày tàn của ngươi.
Sao ngươi lại nhập vào cậu bé này?
Vì thật sung sướng
khi xâm hại thân xác non nớt thế này.
Nhưng ta thích thử thách
với linh hồn của một thầy trừ tà hơn.
Ngươi làm thế chỉ để tự diệt ngươi thôi.
Đừng dạy đời ta, tên mục sư.
Mục đích của ngươi là gì?
Ta đến đây vì ngươi.
Vậy thì hẳn là ngươi đã biết tên ta.
Ta biết linh hồn ngươi,
và mọi tội lỗi vô liêm sỉ của ngươi.
Nói thử một tội lỗi xem nào.
Ngươi không nói được.
Vì ta đã được xá tội bởi
người thầy chân chính, Đức Chúa Giê-xu.
- Đừng nói đến hắn.
- Ngươi sợ Người à?
Ngươi sợ Chúa Giê-xu à?
Chúa không có ở đây.
Chúa ở khắp nơi.
Bất kể ngươi làm gì…
thì cũng chỉ là vì được Chúa cho phép.
Hắn có cho phép thế không?
Đây mới chỉ là khởi đầu.
Ngươi không biết
ngươi phải đối phó với ai đâu.
Vậy hãy nói cho ta.
Nói cho ta tên của ngươi.
Trừ khi ngươi quá e sợ.
Ta không phải loại đần độn
để ngươi lừa nhập vào con lợn đâu.
Vậy ngươi không chịu nói cho ta tên ngươi.
Tên ta là báng bổ.
Tên ta là ác mộng.
Ác mộng của ta…
là đội Pháp giành được World Cup.
Tên ngốc kiêu ngạo.
Ngươi không đùa cợt
cho qua chuyện mãi được đâu…
Gabriele.
Ta cũng biết các cơn ác mộng của ngươi.
Ra đây đi.
Đồ hèn.
Ra đây đi, đồ hèn.
Cẩn thận, ác giả ác báo đấy.
Ta sẽ đợi ngươi, Gabe.
Anh có nhắc đến tên tôi
với bất cứ ai trong nhà không?
Có lẽ, tôi không chắc.
Con quỷ này…
nó nói những thứ
nó không thể nào biết được.
Tức là nó có thật?
Anh biết gì về quỷ dữ?
Chỉ những cái cơ bản.
Rằng chúng là thiên thần sa ngã.
Chúng có hệ thống thứ bậc.
Quỷ ở cấp bậc càng cao
thì càng có quyền lực lớn.
Vậy sao nó lại nhập vào đứa bé?
Đó là câu hỏi rất hay.
Tôi sẽ nói chuyện với người mẹ.
Tôi cần xác định xem
tại sao con quỷ này lại chọn Henry…
Điều tôi sắp nói…
có thể rất khó chấp nhận.
Hãy chấp nhận nhé.
Con trai cô đang bị chi phối
bởi một con quỷ rất mạnh.
Đưa nó đi khỏi đây
có thể gây nguy hiểm chết người.
Xin nói với cô rằng…
cách duy nhất
để đưa con trai quay trở lại với cô
là qua đức tin.
Cô Vasquez,
Henry có từng gặp phải chuyện gì không?
Nó đã thấy bố nó mất
trong một tai nạn ô tô.
Nó thấy bố nó bị cọc xuyên qua.
Ký ức đó…
Là thứ đã ám ảnh nó.
Xin hứa với cô,
tôi sẽ không bỏ rơi cô hay con trai cô.
Sang chấn tâm lý như cô vừa mô tả,
có thể là cánh cửa dẫn con quỷ vào.
Sự đau khổ
khiến tâm hồn khao khát có sự kết nối.
Khiến cho những người vô tội
dễ bị tác động hơn.
Hẳn là cô yêu chồng cô rất nhiều.
Ông không hình dung nổi đâu.
Anh ấy là tri kỷ của cô.
Anh ấy là tất cả.
Và cô có hai đứa con rất xinh đẹp.
Tình yêu của người mẹ
là thứ gần giống nhất
với tình yêu của Chúa mà ta biết.
Nói cho tôi, Julia…
cô đã bao giờ có đức tin chưa?
Hồi tôi còn bé…
tôi thường nghĩ thiên thần hộ mệnh
đi cùng mình đến trường.
Cô nên cầu nguyện
với thiên thần hộ mệnh đó.
Henry?
Amy.
Em đang ở Địa ngục.
Amy, con yêu, bố đây.
Con phải nghe bố, được chứ?
Bố?
Các ngươi sẽ phải chết.
Mẹ!
Mẹ, đó là bố. Đó là bố.
Con nghe giọng của bố trên điện thoại.
- Và bố nói chúng ta sẽ phải chết.
- Cái gì?
- Bố nói chúng ta sẽ phải chết.
- Chúa ơi.
Làm gì bây giờ?
Cà phê.
Bọn quỷ, chúng mạnh hơn vào ban đêm.
Tôi sẽ cần giữ sức.
Nhưng hai mẹ con nên nghỉ ngơi đi.
Việc này sẽ kéo dài bao lâu?
Khó nói lắm.
Nhiều tiếng.
Có thể là nhiều ngày.
Con quỷ này rất mạnh.
Cậu bé không chịu được lâu đâu.
Điều ta cần làm
là tìm được tên của nó
thì mới diệt trừ nó được.
Đó là cách duy nhất để cứu cậu bé.
Bằng cách nào?
Cầu nguyện.
Cầu nguyện liên tục.
Bọn quỷ…
chúng đặt bản thân lên trên hết.
Chúng không chịu được đau đớn đâu.
Dần dần, nó sẽ phải đầu hàng
vì nó không chịu nổi
sự đau đớn khi phải nghe cầu nguyện.
Anh hiểu tôi chứ?
- Vâng.
- Tốt.
- Giờ thì anh phải thú tội.
- Bây giờ à?
Con quỷ đánh hơi được tội lỗi
nếu chưa được xá tội.
Nào.
Ta bắt đầu.
Thứ lỗi cho con, thưa Cha…
vì con đã phạm phải tội lỗi.
Đã…
- tám tháng kể từ lần con xưng tội…
- Không.
Anh vừa nói
tám tháng rồi anh chưa xưng tội à?
Vâng.
Tôi…
Được, ta phải làm việc này cho xong.
Anh là bầy tôi của Chúa, thế thôi.
Và anh rất hối tiếc
về những tội lỗi mình đã gây ra.
- Vâng.
- Được.
Mong Chúa toàn năng khoan dung với anh
và qua việc tha thứ cho tội lỗi,
dẫn anh đến với bình yên vĩnh hằng. Amen.
Anh biết nghi lễ trừ tà nào?
- Không biết.
- Không à?
Chưa bao giờ cần đến nó.
Anh thuộc bài kinh nào mà anh có thể
đọc liên tục, kể cả khi chịu áp lực?
Kinh Kính Mừng.
Nhưng nếu chịu áp lực,
tôi đọc bằng tiếng Tây Ban Nha sẽ tốt hơn.
Cũng được.
Việc của anh…
là cầu nguyện.
Đừng giao tiếp với con quỷ.
Đừng phản ứng với cái gì
nó nói hoặc làm.
Việc của anh là phải implacabile.
Không nao núng. Được chứ?
Ngoan lắm.
Biết vài câu đùa chứ?
Không.
Anh nên học vài câu.
Quỷ không thích đùa cợt.
Mang sách vào.
Mùi hương của Thiên đường.
Ta thấy ngươi đã đưa bạn đến.
Hắn trông hơi hoảng sợ đấy, Gabe.
Không phiền
nếu ta gọi ngươi là Gabe chứ, Gabe?
Sẵn sàng chiến đấu chưa?
Lần trước ngươi đã bỏ chạy,
vì ngươi là kẻ hèn nhát,
chú lính nhỏ ạ.
Không xứng danh Thầy trừ tà Trưởng lắm,
Hôm nay ngươi muốn bị ai đánh bại,
Giê-xu hay mẹ của Người?
Dẹp Thánh Mẫu luôn đi.
Định nói chuyện cả đêm hay chiến đấu nào?
Biết ta sẽ làm gì
với ngươi không, Gabriele?
Ta sẽ khiến ngươi lên đỉnh.
Ngươi sẽ cảm thấy mình xuất ra.
Và ngươi sẽ căm hận chính mình
vì cảm giác thỏa mãn
khi ta cho ngươi lên đỉnh.
Và giờ ta cầu nguyện.
Ta ra lệnh cho ngươi, linh hồn bẩn thỉu,
dù ngươi là ai.
Cùng đám lâu la của ngươi
đang tấn công bầy tôi của Chúa, Henry
bằng màu nhiệm nhập thể.
- Nhập thể cái con khỉ.
- Kiếp nạn, phục sinh,
và thăng thiên của Đức Chúa Giê-xu,
qua sự hạ phàm của Thánh Thần,
qua sự xuất hiện của Đức Chúa để phán xét,
thông báo với ta qua dấu hiệu,
tên của ngươi
và ngày giờ ngươi bị tống khứ.
Thomas, cầu nguyện đi! Cầu nguyện đi!
Thêm nữa, ta ra lệnh cho ngươi,
phục tùng nghiêm ngặt lời ta,
trợ thủ của Chúa,
bất chấp việc ta không đủ tư cách…
Rosaria?
Ác giả ác báo.
Tội lỗi của ta đã được tha thứ.
Nhưng ông không thể
tha thứ cho bản thân mình nhỉ, Đức Cha?
Vì tôi,
cô gái mà ông đã để mặc cho chết.
Sao ông không làm gì?
Sao ông không tin tôi?
Giờ tôi đang ở Địa ngục!
Đồ lừa bịp.
Linh hồn cô ấy đã an nghỉ.
Linh hồn tôi thối rữa dưới Địa ngục!
Cảm động quá.
Ngươi chỉ làm được thế thôi à?
Còn ngươi thì sao, kẻ ngửi trộm đồ lót?
Ngươi chưa nói với hắn chứ gì?
Về con điếm của ngươi?
Cái khoái lạc nho nhỏ của ngươi, Adella.
Sau khi ngươi đứng trước giáo đoàn
như thể ngươi cao quý hơn họ
trong khi ngươi đang ngủ với con gái họ.
Có lẽ ngươi không hối hận lắm
về tội lỗi đó nhỉ?
Im đi!
Thomas. Thomas. Đừng nói chuyện với nó.
Cầu nguyện đi.
Chạy đi!
Ngươi không muốn ở đây đâu, Thomas.
Ngươi thà ngủ với con điếm đó còn hơn.
Thomas! Thomas! Không!
Không! Đó là cái nó muốn!
Ngươi bị lừa rồi, Amorth.
Ngươi đã cắn câu.
Và ta sẽ hủy diệt ngươi.
Giáo hội Thần thánh của ngươi
sẽ sụp đổ từ bên trong.
Hồ sơ về tu viện, thưa Đức ngài.
Cô ấy là tình yêu của đời tôi.
Đã có một lời hứa.
Cô ấy muốn tôi…
bỏ làm tu sĩ để đến với cô ấy.
Nhưng tôi…
không hề có ý định… làm việc đó.
Nên tôi chỉ nói những gì cô ấy muốn nghe.
Tình yêu tôi dành cho Chúa…
lớn hơn tình yêu tôi dành cho cô ấy.
Anh có hối hận về tội lỗi của mình không?
Có.
Mong Chúa toàn năng khoan dung với anh.
Và tha thứ cho tội lỗi của anh
và dẫn anh đến cuộc sống vĩnh hằng.
Amen.
Đó là ai…
Rosaria ấy?
Đó là cô gái lẽ ra tôi nên cứu giúp.
Con quỷ dùng ký ức về cô ấy
để lừa gạt tôi.
Sao nó biết những chuyện đó?
Nó đánh hơi được
cảm giác tội lỗi của chúng ta
và lợi dụng nó chống lại chúng ta
để đánh lạc hướng.
Cậu bé đó không sống được lâu nữa đâu.
Ta cần tìm ra tên của con quỷ này.
Biết tên nó là làm yếu được nó.
Tôi không cố ý làm đau cậu bé.
Tôi hiểu.
Xem đây.
Tôi đã đánh dấu trang này cho anh.
Hãy học thuộc nó.
Nhưng nó viết bằng tiếng Latinh.
Gần giống tiếng Tây Ban Nha rồi.
Cầu nguyện bằng tiếng Latinh
có tác dụng lớn hơn.
"Ngươi đã cắn câu".
- Sao cơ?
- Điều nó nói với tôi.
"Ngươi đã cắn câu, Amorth".
Đứa bé không phải là mục tiêu.
Nó có kế hoạch lớn hơn.
Tôi cần kiểm tra
thứ tôi nhìn thấy trong vườn.
Đi đi. Cầm lấy.
Đứng ngoài cửa phòng cậu bé.
Nó vẫn gặp nguy hiểm.
Ta phải bảo vệ nó bằng mọi giá.
Làm bất cứ điều gì cần thiết.
Ấn ký của Vatican.
Nơi này từng khiến Giáo hội phải đau đầu.
Chúa, nhân danh Người… hãy cứu con.
Cứu con.
Henry?
Không ai sống sót thoát khỏi đây đâu!
Không ai cả.
Hãy xem bí mật nào đang được che giấu.
Có chuyện gì?
Đi nào!
Cứu con!
Amorth!
Cứu!
Amy!
Mẹ đây.
Chúa ơi.
Amy.
Một cái móng tay.
Thomas, đưa họ đến nhà nguyện.
Tất cả đều bị bôi xóa.
"Ác giả ác báo".
- Anh không sao chứ?
- Vâng.
Làm nghề này không đẹp trai mãi được đâu.
Làm ơn. Đừng.
Có lần một con quỷ
định đâm cây thập giá vào mắt tôi.
Ông cứ nói như máy khâu. Đủ rồi.
Làm ơn.
Họ đang ngủ.
Không kể chuyện nữa.
Anh đã nghĩ vì sao
con quỷ lại làm việc này chưa?
- Để dọa chúng ta?
- Để được gì?
Gây hỗn loạn.
Đánh lạc hướng.
Quỷ dữ là kẻ lừa bịp gian manh.
Nó có thể khiến ta thấy
những hình ảnh trong quá khứ.
Ảo giác, ký ức,
luôn cố để lừa bịp chúng ta.
Để ta không bao giờ biết
nó đang nghĩ gì, nó đang dự tính gì.
Nếu không tin tôi…
cứ hỏi anh bạn này.
Đi nào, tôi sẽ cho anh xem
cái tôi tìm thấy.
Amorth!
Khi mới đến, tôi đã để ý đến nó.
Cái gì đây?
Anh nhận ra cái này chứ?
Vâng, đó là biểu tượng
của Tòa án dị giáo Tây Ban Nha.
Thời kỳ đen tối nhất
trong lịch sử Giáo hội.
Và họ là…
Những nạn nhân.
Những người không chịu cải đạo.
Có thứ gì đó bên dưới nơi này.
Thứ gì được che giấu ở đây. Đi nào.
Cầm lấy.
Hai chìa khóa bắt chéo.
Anh có nhận ra không?
Đó là Ấn ký Vatican.
- Đó là khí ga à?
- Một chút khí ga.
Một chút lưu huỳnh.
Một chút chết chóc.
Không hút thuốc nhé?
Lùi lại.
- Đó là cánh cửa. Đẩy cùng tôi.
- Được.
Hầm mộ.
Đây là cách họ mai táng người chết.
Tôi hiểu vì sao
Vatican lại phong ấn nơi này rồi.
Nhưng sao họ lại để người sống ở lại?
Nhẫn của Hộ Quan Hồng Y.
Ông ấy là hy vọng cuối cùng.
Người bảo hộ cuối cùng.
Trông có vẻ ông ấy bị giam cầm
nhưng không phải.
Cái lồng này là để bảo vệ ông ấy.
Người ta làm thế…
khi lễ trừ tà thất bại.
Để bảo vệ trước lũ quỷ đã trốn thoát,
để nhốt thứ họ muốn giấu kín.
Thomas, hãy xem
anh có mở được cánh cổng này không.
Hộ Quan Hồng Y viết thư để thông báo
về nỗi sợ lớn nhất của chúng ta.
Một thế lực tà ác hùng mạnh
đã chiếm đóng Tu viện San Sebastian.
Nó phải được chôn vùi ở đây mãi mãi.
Nó bị khóa.
Vậy người bạn của chúng ta ở đây…
hẳn phải có chìa khóa.
Ông giấu chìa khóa ở đâu?
Trong bụng.
Thứ lỗi cho tôi.
Thử xem.
Làm đi.
Mọi nỗ lực trừ tà đã thất bại.
Giờ Satan đã chiếm lấy nơi này.
Tôi chưa bao giờ thấy
con quỷ hùng mạnh thế này bao giờ.
Gabriele.
Được rồi.
Cảm ơn, bạn tôi.
Amy?
Khí ga và lưu huỳnh, nó đang đậm đặc hơn.
Ta đang đến gần Địa ngục rồi.
- Hồng Y Sullivan, ngài ổn chứ?
- Ngài bị đột quỵ.
Đức Thánh Cha.
Báo cho anh ấy.
Báo cho ai?
Gabriele.
Gabriele?
Amorth?
Lần này ông ta
khiến chúng ta gặp rắc rối gì?
Thầy dòng De Ojada.
Một trong những thầy trừ tà
vĩ đại nhất mọi thời đại.
Biểu tượng của Tòa án dị giáo Tây Ban Nha.
Nhật ký của Ngài.
"Hôm nay, tôi được mời
đến thị trấn Segovia".
Một thầy tu bị quỷ nhập.
"Vào năm 1475 theo lịch công giáo…
trong lúc tôi đang tra hỏi
con quỷ đang nhập vào thầy tu,
người trả lời tôi lại là một người khác.
Rồi đến người thứ ba".
Chi phối nhiều người cùng lúc.
Đó là con quỷ rất mạnh.
Amy?
"Chính thầy trừ tà cũng bị quỷ chi phối".
Thầy dòng De Ojada?
Đó là người
đã thuyết phục Nữ hoàng Isabella
rằng cần phải có một tòa án dị giáo.
Nghĩa là từ lúc
ông ấy bị quỷ nhập năm 1475,
mọi thứ diễn ra sau đó…
đều là tác phẩm của con quỷ.
Sự khủng bố và tra tấn
kéo dài nhiều thế kỷ,
thời mà Tòa án dị giáo
bị lạm dụng nhiều nhất,
tất cả bắt đầu với Thầy dòng
và được làm nhân danh Chúa…
nhưng thật ra là do con quỷ.
Hẳn là Vatican đã biết điều này.
Giáo hội đã che đậy việc này
và chôn vùi sự thật ở đây.
"Ác giả ác báo".
Việc xây dựng hẳn đã giải phóng con quỷ.
Amy?
Henry.
Không sao đâu mẹ ơi.
Henry không sao.
Tuyệt quá.
Nghe này, Amy, xuống dưới với mẹ nhé?
Con xin lỗi, mẹ ạ.
Con không biết con bị gì nhập vào nữa.
Không sao.
Không sao. Mẹ chỉ…
Mẹ cần nhờ chị con việc này một lát. Amy…
Mẹ tha thứ cho con nhé?
"Con rồng khổng lồ bị ném xuống.
Bị ném xuống trái đất,
nơi nó bị trói buộc".
"Và cùng với các thiên thần của nó".
Sách Khải huyền.
Hai trăm thiên thần nổi loạn
bị chôn vùi xuống trái đất.
Tu viện này
là một trong những nơi bị ruồng bỏ đó.
Con quỷ này, nó muốn tìm ra họ.
Để tập hợp một đội quân.
Và hủy diệt Giáo hội.
Amy, lại đây.
Tay mẹ cầm gì thế?
Amy, lại đây, ngay.
Xem này.
Xem con đây, mẹ ơi.
Xem con đây.
Tên nó…
Vua của Địa ngục.
Asmodeus.
Nhanh lên!
Amy, dùng thuốc an thần đi!
Trói tay nó lại.
Ta đã biết tên nó.
"Đưa tên thầy tu đến".
Anh nói gì cơ?
Đó là những từ đầu tiên con quỷ nói.
"Đưa tên thầy tu đến".
Ý nó không phải là tôi.
Nó muốn ông.
Con quỷ này nhắm vào các thầy trừ tà.
Nó từng có một kế hoạch.
Dụ Thầy dòng đến đây…
núp sau chính nghĩa và thực hiện
các tội ác ghê tởm nhân danh Chúa.
Nó lại muốn làm thế một lần nữa.
Lợi dụng tôi để xâm nhập vào Giáo hội.
Còn thắng lợi nào
vĩ đại hơn với một con quỷ…
hơn là lấy được linh hồn
của thầy trừ tà của Giáo hoàng chứ.
Có thể, nhưng giờ ta đã biết tên nó.
Nên ta đã có cái mình cần để đánh bại nó
và cứu đứa trẻ.
Chúng ta chỉ có thể gục ngã
trước chính mình.
Nó sẽ dùng tội lỗi của chúng ta
chống lại chúng ta.
Tôi cần xưng tội.
- Với tôi à?
- Anh là thầy tu, đúng không?
Thứ lỗi cho con, thưa Cha,
vì con đã phạm phải tội lỗi.
Hãy tin vào Đức Chúa.
Con muốn nói…
về những chuyện
con từng xưng tội trước đây…
nhưng vẫn khiến con nặng lòng.
Năm 1942…
trong chiến tranh,
con tham gia Kháng chiến.
Con trở thành dân quân
và chiến đấu chống lại quân phát xít.
Rất nhiều bạn bè của con
đã chết dưới đạn của quân Đức.
Tại sao lại là họ…
mà không phải là con?
Trong giấc mơ của con,
thi thể của họ nói chuyện với con.
Hy sinh trong chiến tranh là anh hùng.
Sống sót sau chiến tranh…
thì phức tạp lắm.
Rồi con bắt đầu nhận ra…
con đã được tha mạng.
Trách nhiệm của con
là khiến điều đó có ý nghĩa.
Và trong trường hợp của con
là phụng sự Chúa.
Trong suốt những năm qua,
con đã cố làm theo sách Matthew.
"Những gì ngươi làm
cho những người hèn mọn nhất xung quanh
thì cũng là làm cho ta".
Nhưng đến lúc then chốt…
thì con lại thất bại.
Con không giúp được cô ấy.
Con không tin cô ấy.
Con không lắng nghe.
Rosaria?
Rosaria.
Ban đêm, con quỷ ân ái với tôi.
Con quỷ trông thế nào?
Giống ông.
Cô ấy không bị quỷ nhập,
cô ấy bị rối loạn tâm thần.
Nên con để người khác xử lý
trường hợp của cô ấy.
Một lần nữa…
sự kiêu ngạo của con.
Lúc đó con coi mình là thầy trừ tà.
Người bị rối loạn tâm thần,
không phải việc của con.
Giờ ông tin tôi chưa?
Nhưng tất cả đã thay đổi vì cô ấy.
Sau khi nghe về cái chết của cô ấy,
những lời đồn đại
về lạm dụng tình dục, sự che đậy
bên trong những bức tường
của thành phố Vatican.
Cô gái vô tội đó.
Con đã không giúp khi cô ấy cần con.
Linh hồn của cô ấy…
là gánh nặng của con.
Và con quỷ này, nó biết điều đó.
Ta biết con…
là bầy tôi hèn mọn của Chúa…
Cha Amorth.
Đã đến lúc trút bỏ gánh nặng đó.
Thứ lỗi cho con, thưa Cha.
Ta xá tội cho con, nhân danh Cha,
Con và Thánh Thần.
Amen.
Tôi trao cho anh mề đay kỳ diệu.
Bảo vệ khỏi lửa thánh. Rất mạnh đấy.
Để đánh bại vua của Địa ngục
ta cần bộ giáp của Chúa.
Hãy nhớ, con quỷ sẽ sử dụng
tội ác của ta chống lại ta.
Đừng tin những gì ta nhìn thấy
hay nghe thấy.
Chúng ta có việc phải làm.
Chúng ta phải cứu đứa bé này.
sub.T
Xưng tội xong hết chưa?
Thưa Cha.
Hắn đã phơi bày tất cả
với ngươi chưa, Thomas?
Như con điếm của ngươi
phơi ngực với ngươi?
Kệ nó đi.
Hãy cầu nguyện cho Henry.
Cầu nguyện cỡ nào
cũng không cứu được Henry đâu.
Cho ta vào đi, Gabriele.
Ngươi biết ta muốn gì mà.
Lạy Cha chúng con…
ở trên trời,
nguyện danh Cha cả sáng.
- Nước Cha trị đến, ý Cha…
- Xưng tội với Chúa của ngươi…
để làm gì đâu hả Gabe?
- Cho chúng con lương thực hàng ngày…
- Ngươi nên xưng tội với nó chứ?
Cô…
không có thật.
Cô chỉ ở trong tâm trí tôi.
Tôi bị thiêu dưới Địa ngục vì ông!
Cô không có thật.
Cô chỉ có trong tâm trí tôi.
- Thưa Cha.
- Xuống Địa ngục cùng bọn ta đi, Gabe.
Cho ta vào đi.
Anh không muốn em hả, Thomas?
Bảo em quỳ xuống và đọc kinh đi.
Ngủ với em đi, Thomas.
Đồ lừa bịp…
Ngủ với em đi, Thomas!
- Đồ lừa bịp!
- Ngủ với em đi, mục sư.
- Chúa ơi!
- Thomas, tập trung cầu.
Asmodeus!
Asmodeus, Vua của Gehemma,
đây là Thánh giá của Chúa!
Hãy buông tha đứa bé này
và chạy xa khỏi ánh sáng của Chúa đi!
Ngươi chỉ là hạt cát so với Chúa!
Không bao giờ! Biến đi!
- Biến khỏi nhà của ta!
- Đây là nhà của Chúa!
- Trả con trai tôi lại!
- Con ngươi không còn nữa rồi!
Linh hồn nó
bị thiêu và thối rữa dưới Địa ngục.
- Hãy thừa nhận tên ngươi, Asmodeus!
- Không bao giờ!
Và đầu hàng
trước sức mạnh của Chúa toàn năng!
- Cho ta vào đi, Gabe!
- Mary…
Đức Chúa Trời ở cùng bà.
- Và trong các Thiên thần, và Mẹ của…
- Bà có phúc lạ hơn mọi người nữ…
Ta là vua!
Các ngươi dưới quyền thống trị của ta!
Chúng con cúi xin Người…
Và ở đây các ngươi sẽ
bị nguyền mãi mãi!
…sức mạnh và sứ mệnh…
Khi này và trong giờ lâm tử.
Để nghiền nát sọ của Satan.
Ta là Asmodeus, Vua của Địa ngục
và ta ra lệnh cho ngươi!
Chúng con xin người cử thiên thần…
dưới sự chỉ huy
và mang sức mạnh của Người,
truy kích những ác linh,
tấn công chúng từ mọi hướng,
chống lại đòn tấn công táo bạo của chúng
rồi sau đó dồn chúng
vào vực sâu thống khổ.
Mẹ?
Mẹ, cứu con.
Nói với nó đi, Julia.
Nói với nó đi.
Tình yêu của người mẹ luôn có sức mạnh.
Henry! Henry, mẹ yêu con.
Nói với nó đi!
Henry, hãy quay lại với mẹ!
Henry, làm ơn nói với mẹ đi!
Mẹ, họ đang làm đau con.
- Chúa ơi.
- Henry…
chúng ta cần con giúp.
Con phải kháng cự.
Con không thể.
Con phải kháng cự!
Mẹ?
Henry!
KHÔNG Ở ĐÂY
Thế là sao?
CHÚA KHÔNG Ở ĐÂY
Chúa ơi.
Quỷ thần ơi.
Nó nhập vào cả hai rồi.
Amy.
- Hãy cho ta cái ta muốn!
- Không!
Hãy quy phục trước ta!
Julia!
Đã bảo rồi, con mụ này.
Các ngươi sẽ phải chết!
- Amy, làm ơn!
- Amy không còn nữa rồi.
Julia, kháng cự đi!
Đừng đánh mất niềm tin.
Trả các con lại cho ta!
Các con ngươi không còn nữa rồi!
Làm ơn.
Amy, làm ơn.
Mẹ yêu con.
Kẻ ngươi muốn là ta.
- Hãy buông tha cho bọn trẻ.
- Chúng phải chịu đau khổ vì ngươi.
Nói đi, con lợn.
Hãy làm kẻ tử vì đạo
mà ngươi ao ước được trở thành.
Hãy làm con lợn cho ta.
Chiếm lấy ta đi.
Mẹ!
Không, Gabriele!
Thưa Cha!
Mẹ?
Ông đã làm gì thế?
Lấy thánh giá khỏi tay ta.
- Được.
- Cầm lấy.
Chúa ơi.
Chúa ơi. Henry, con quay lại với mẹ rồi.
- Con an toàn rồi.
- Cầm lấy!
Đưa họ ra khỏi đây. Đi đi!
Này.
Julia, ta phải đi!
- Quàng tay lên cổ mẹ.
- Nào, đi thôi. Nhanh lên, chạy đi!
Amy! Đi nào.
Linh hồn ngươi là của ta.
Sullivan.
Sullivan!
Ta biết ngươi sẽ hy sinh thân mình
để cứu bọn trẻ đó…
và giờ ngươi là của ta!
Nào. Nhanh lên!
Cậu bé an toàn rồi.
Hãy đi thật xa khỏi đây.
- Đi đi!
- Cảm ơn Cha.
Ta cần con lợn của ta, Gabe.
Ngươi sẽ không chiếm được ta.
Ngươi sẽ không chiếm được ta!
Tên ngốc kiêu ngạo.
Gã thầy dòng cũng nói hệt như vậy.
Thứ lỗi cho con, thưa Đức Chúa.
Đừng vội!
Ta cần con lợn đưa ta vào Vatican, Gabe.
Gabriele!
Nguyền rủa cả hai chúng ta…
xuống Địa ngục.
Gabriele!
Ngươi đến quá muộn rồi, Thomas.
Hắn đi rồi. Bạn ngươi, đi rồi.
Nên…
chạy đi.
Ta sẽ rất vinh hạnh
được lột trần linh hồn ngươi ra
và moi móc ký ức của ngươi.
Gabriele, hãy nghe tôi.
Hãy phản kháng.
Nó chỉ làm ông rối trí thôi.
Chúng ta chỉ có thể gục ngã
trước chính mình.
Hắn không có ở đây!
Con lợn này đang ăn tồm tộp
dưới cái máng Địa ngục rồi,
nơi hắn thuộc về.
Tôi biết ông còn trong đó, Gabriele.
Hãy cầu nguyện cùng tôi!
Chúa không ở đây!
Chúa luôn trong tim chúng ta.
Hãy tập trung vào bài kinh.
"Ở nơi nào có hai người…
nhân danh ta tập hợp lại
thì ở đó có ta".
Đức Chúa Trời, xin hãy nhân từ.
Nói đi! Đức Chúa Trời, xin hãy nhân từ!
Chúa ở bên ông, Gabriele. Hãy tìm Người!
Kết thúc đi, Thomas.
Kết thúc đi!
Chúa, nhân danh người… hãy cứu con.
Phán xét con bằng sức mạnh của Người.
Chúa, hãy nghe lời cầu nguyện của con.
Hãy lắng nghe những lời
phát ra từ miệng con.
Nhân danh Chúa bảo hộ.
Bỏ cuộc đi. Hắn là của ta.
Con khẩn nài Người
nhân danh chiên con trong trắng.
Ngôi Lời trở nên xác thịt
ra lệnh cho ngươi.
Asmodeus!
Giê-xu xứ Nazareth ra lệnh cho ngươi!
Và bây giờ
ta khẩn nài nhân danh Người!
Đức Chúa Trời,
hãy nghe lời cầu nguyện của con!
Nói đi!
Không!
Gabriele!
Chưa xong đâu.
Các ngươi sẽ xuống Địa ngục.
Ta sẽ đưa cả hai ngươi xuống.
Adella.
Ác giả…
Ác báo!
- Thomas, dùng cái mề đay đi!
- Đức Chúa Trời, hãy ban cho con sức mạnh!
Gabriele!
Asmodeus! Nhân danh Đức Thánh Mẫu.
Ngươi chỉ là hạt cát trước Chúa.
Ngươi chỉ là hạt cát trước Chúa!
Thomas! Đọc lời kinh cuối đi.
Nhân danh Cha…
và Con
và Thánh Thần,
ngươi chỉ là hạt cát trước Chúa!
Gabriele, ông không sao chứ?
Không tệ lắm.
- Thomas.
- Sao?
Trông anh nát lắm.
Chúa phù hộ anh, Thomas.
Anh đã học tiếng Latinh.
Vâng, giống tiếng Tây Ban Nha mà.
Rất giống tiếng Tây Ban Nha.
Xem này.
Chúa…
Người luôn hành động
theo cách cực kỳ bí hiểm.
Cho anh này.
Vâng, đúng thế.
Cúc cu.
Anh đấy à, Gabriele?
Và con đưa Cha Esquibel đến gặp ngài.
- Trông khỏe đấy, Đức Cha.
- Cảm ơn. Ta rất vui được gặp hai người.
Lần này anh khiến ta lo đấy.
Nghe có vẻ nguy hiểm.
Đôi khi anh bay quá gần mặt trời đấy.
Con không chết được đâu.
Giáo hội sẽ không quên
những gì hai người đã làm.
Anh đã có đóng góp rất lớn cho phe ta.
Thánh Michael sẽ rất tự hào.
Và đây là lý do
Chúa đưa anh đến đây, Gabriele.
Và Chúa cũng rất sáng suốt
khi lựa chọn anh, Cha Esquibel.
Cảm ơn, thưa Đức Thánh Cha.
Giáo đoàn yêu cầu
có báo cáo đầy đủ về chuyện ở Tây Ban Nha.
Báo cáo đầy đủ.
Để Hồng Y Sullivan lại bảo con
tà ác chỉ do con tưởng tượng ra à?
Anh chưa biết à?
Hồng Y Sullivan
đã đi nghỉ phép ở đảo Guam.
Con nên cầu nguyện…
cho Guam.
Và ai đã…
thay thế ông ấy?
Ta đã tìm được người đáng tin hơn nhiều.
Ta sẽ để người đó chăm sóc cho anh.
Ta chỉ là…
hạt cát trước Chúa.
Ta chỉ là hạt cát trước Chúa.
Chào mừng đến nơi linh thiêng nhất.
Báu vật thu về trong suốt 12 thế kỷ.
Thư từ của các thánh và tông đồ.
Sách của kiến thức và mộ đạo.
Sự soi sáng của linh hồn.
Kho tàng chính thống về triết lý Cơ-đốc.
Vatican đã mua lại tu viện
từ gia đình Vasquez
và thánh hóa lại đất đai.
Gia đình đã chuyển về sống ở Mỹ an toàn,
cậu bé đã phục hồi hoàn toàn.
Nhật ký của thầy dòng rất có ích,
dù những gì ông ấy gây ra thật kinh hoàng.
Asmodeus đã bị đánh bại,
nhưng cuộc tìm kiếm chưa kết thúc.
Sớm thôi, ta sẽ biết
199 địa điểm còn lại trên trái đất
mà Chúa không được chào đón.
Gabriele, anh sẽ đảm nhận
nhiệm vụ này chứ?
Với một thầy tu,
thì có làm cả đời cũng không hết.
Nhưng hai thầy tu…
Anh nghĩ sao, Thomas? Anh có thấy
đây là tiếng gọi của mình không?
Ta phải phụng sự Chúa
như cách Người muốn ta phụng sự?
Hãy vào việc nào.
Hãy vào Địa ngục.
Cha Gabriele Amorth
tiếp tục giúp đỡ người cùng khổ
cho đến khi qua đời
ở Rome năm 2016
và viết rất nhiều sách.
Sách hay lắm.
Phụ đề dịch bởi:
TH
CHA GABRIELE AMORTH
(1925-2016)