CÁI CHẾT CỦA BẢY VỊ VUA
DỰA TRÊN BỘ TIỂU THUYẾT
CỦA BERNARD CORNWELL
Một trăm năm qua, lãnh thổ của chúng ta
đã chìm trong hỗn loạn.
Cuộc chiến giữa người Saxon
và lũ xâm lăng Đan Mạch.
Và cuộc chiến giữa những kẻ muốn làm vua.
Lãnh chúa của ta, Uhtred, con trai Uhtred,
đẻ ra là Saxon mà được Đan Mạch nuôi,
đã đem đến một nền hòa bình mong manh.
Nhưng khi sức khỏe
của Vua Edward suy giảm,
khó khăn đã lan ra.
Và dù hầu như cả nước
đã thề trung với người Saxon,
vùng đất Northumbria của Uhtred thì chưa.
Và kẻ thù rất muốn lợi dụng điều đó.
SÔNG DERWENT
TÂY NORTHUMBRIA
Sói!
Phá hủy khu định cư.
Đừng để lại dấu vết gì là chúng ta đã tới.
Anlaf, gián điệp đây rồi.
Trông kìa, con ta.
Trông kìa, con gái Anlaf.
Con nực cười quá.
Chúng ăn mặc thế này ạ. Nếu muốn
ẩn mình giữa chúng thì con phải tỏ ra…
Vua Edward chết chưa?
- Chưa ạ. Nhưng hắn hấp hối rồi.
- Vậy chúng ta chọn đúng thời điểm rồi.
Khi một vị vua chết,
người Saxon luôn đấu đá lẫn nhau.
Loan tin này tới mọi vị vua ghét chúng đi.
Bảo họ ta từ Irland tới và muốn liên minh.
Con về Winchester đi.
Đợi.
Chơi đùa với chúng.
Tạo hỗn loạn đi.
WINCHESTER
VƯƠNG QUỐC WESSEX
Không. Lùi lại.
Tìm nữ hoàng đi!
Phu nhân Eadgifu,
tên phản bội Aelfweard sai người
đến bắt người và Hoàng tử Edmund ạ.
Ta không có ý định làm con tin đâu.
- Đánh lại được không?
- Thiếu Aethelstan, không.
Chắc chắn lính của ta có thể…
Lòng trung thành đổi chủ,
chúng đang kết bè.
Không chắc là ai ủng hộ ta.
Nên đưa con của người trốn đi
khi còn có thể.
Ta sẽ không tha thứ đâu.
Với Aethelstan cũng vậy, vì để chúng ta
thất thế. Nguyền rủa nó vì đã bỏ đi.
- Đi, Edmund. Chúng ta đi thôi.
- Nữ hoàng đâu?
Mau! Tìm khắp nơi đi!
- Mẹ, sao…
- Suỵt. Yên lặng.
Khoan.
- Pyrlig.
- Bọn ta vừa hay tin.
Aethelstan đi hành hương
để cầu nguyện cho sức khỏe của cha.
Vậy tìm nó và báo với nó là
cha nó mất rồi đi. Rồi thay ta đánh nó.
- Vì nó thề sẽ bảo vệ chúng ta.
- Đi. Hết thì giờ rồi.
Ngài định đi đâu?
- Gặp Uhtred.
- Kẻ ngoại đạo ư?
- Chúng ở đây!
- Đi!
Uhtred đã phản bội chồng ta.
Thế này khôn ngoan chứ?
Uhtred như cha Aethelstan vậy, tin được.
Chúng ta sẽ tới vương triều cuối.
BAMBURGH
VƯƠNG QUỐC NORTHUMBRIA
Hắn đứng trước cả đội quân và hét:
"Phóng tên đi!"
Rồi một mũi tên xuyên qua đầu hắn.
Hay thật.
Nhưng trận chiến vì nơi này
chắc chắn vẫn đáng nhớ.
- Cả hai lần.
- Này. Cnut ấy. Hắn… khốn nạn cực kỳ!
Còn đám giết ngựa nữa chứ.
Chúng mới là nguy hiểm.
- Tên gì nhỉ?
- Bloodhair.
Bloodhair. Còn ả tên gì nhỉ?
Ả bị nguyền rủa ấy?
- Đừng làm ta phải nhắc. Skade!
- Ả đó mới là điên khùng.
Cũng là một ả nghĩ mình là tiên tri.
Kết cục không hay lắm.
Tin ta đi, giấc mơ của ta là lời tiên tri.
Ta mơ hệt nhau ba đêm rồi.
- Thế nàng mơ gì, Ingrith?
- Đừng khích nàng ấy, lãnh chúa.
Nghe ta này. "Cái chết của bảy vị vua".
- Họ, cùng…
- Ingrith!
Tất cả chào đón nữ hoàng!
Nữ hoàng Eadgifu.
Cùng bạn cao quý nhất
của ta, Ngài Aldhelm.
Sao mọi người tới phía Bắc xa xôi này?
Ta tới xin nương thân cùng con ta.
Edward, vua chính đáng
của lãnh thổ này, mất rồi.
Và ta rất đau buồn.
Ta đã mong được hòa giải.
Xong một, còn sáu.
Không! Thế này không tốt đâu.
Northumbria đã công nhận
nhà vua mới, Aethelstan.
Đừng nghĩ Aethelstan sẽ là vua.
- Ai đang ủng hộ Aelfweard?
- Các thủ trưởng xứ Wessex.
Hẳn rồi. Chúng còn bảo
Aethelstan là con hoang không?
Có. Aelfweard có
của cải của Wiltunscir chống lưng.
Gián điệp ở Aegelesburg nói hắn ở đó,
công khai tuyển lính đánh thuê.
Bọn ta sẽ tới Aegelesburg
và bắt hắn trước khi hắn có toàn lực.
Bọn ta muốn được ngài bảo vệ hơn.
Đề nghị này sẽ cho Aethelstan
thời gian đến Winchester lên ngôi,
tránh đụng độ quân sự.
- Ta đã thề sẽ bảo vệ Aethelstan…
- Và ngài rất biết giữ lời, hẳn rồi.
Mà ngài vẫn chưa thực hiện
lời thề trung thành lãnh thổ với vua.
Chồng người thù ghét
kẻ có huyết thống Đan Mạch,
nên không phải người hợp
để thống nhất nước Anh.
- Nếu phải thì nước Anh đã thống nhất rồi.
- Nhưng giờ mọi thứ có thể khác.
Aethelstan có thể là
vị vua thực hiện giấc mơ của dân Saxon.
Nếu ngài ấy quyết thề…
Ta đã thề trung thành, và giờ vẫn vậy.
Nếu Aelfweard đang mua lính đánh thuê,
hắn sẽ kiếm người từ khắp nơi.
- Anh nghĩ ta còn phục kích được chứ?
- Nếu vì Aethelstan thì được.
- Nếu anh không ngủ gật.
- Một lần. Ta ngủ gật một lần.
Ngài có chắc thế này sẽ hơn
một nhóm chiến binh trẻ không?
Ta nghe nói dạo này
ngài hầu như chỉ ăn tiệc và đi săn.
Ta không sai người trẻ
đi làm sứ mệnh ta thề tự làm đâu.
Ra nào, đồ…
Nào!
Osbert! Có tin từ biên giới chưa?
Dân Scotland vẫn lễ độ chứ?
Vâng. Nghe đồn
Chiến binh Sói mới tới gần Derwent ạ.
- Chiến binh Sói?
- Sao cha lại đem gươm?
Bọn ta sắp
đi bảo vệ Aethelstan khỏi anh mình.
Con đi cùng,
san sẻ mọi trận chiến với cha.
- Ở đây bảo vệ quyền thừa kế đi.
- Làm thế có ích gì đâu ạ.
Vậy thì con huấn luyện ngựa của con
và dạy cậu bé kia cách tự vệ đi.
Chẳng ai ưa
con thứ ba của một vị vua đã mất.
Cha.
Cha lấy lãnh thổ ta để thề với Aethelstan?
Ta phải giữ lời.
Mất lãnh chúa ngoại đạo,
người Northumbria sẽ buồn lắm.
Đây rồi!
Nhìn cái đồ quỷ này đi.
- Sẵn sàng chưa?
- Anh ta ca cẩm về cái yên ngựa.
- Bảo bị đau mông.
- Ta đâu bảo mông, bảo lưng.
Ta làm cho chàng.
Mỗi người đều được một cái.
Đàn ông ngồi trên đất lạnh
sẽ dễ bị đất lạnh mời gọi về với đất.
- Nàng ấy lại chứng minh mình là tiên tri.
- Lãnh chúa, có gì đâu ạ.
Kể lại đi.
"Cái chết của bảy vị vua" ạ.
- "Họ…"
- Ingrith, thôi.
Nói đi.
"Và người chàng yêu".
Ta đâu phải vua, và chả có ai.
- Chẳng có ý nghĩa gì.
- Ngài Uhtred.
Ta dặn con ta
huấn luyện cho con người rồi.
Trong lúc ở đây,
hãy nhận Wassa làm hầu nữ.
- Cứ tự nhiên ở pháo đài này.
- Ta có điều muốn nói về Aethelstan.
Nó không còn là
thằng bé vô tư ngài từng nuôi lớn.
Ngài ấy đã tìm được đức tin riêng.
Ảnh hưởng của Hội ái hữu Oswald lớn lắm.
Ta từng dọa những kẻ như thế sợ rồi.
Các thầy tu rất hãi ta vì lý do gì đó.
Đi chi phối ngôi vua thôi. Một lần nữa.
GLASTONBURY
VƯƠNG QUỐC WESSEX
Cha ta ư? Không, không thể nào.
Tưởng Chúa cho cha mùa đông này rồi.
Ngài Aethelstan, ngài nên mau tới Wessex
để đăng quang. Em người tập hợp quân rồi.
Hãy củng cố vị trí ở Winchester
trước khi ngài ấy có đội quân.
Bọn ta sẽ đi khi
Chúa hạ lệnh cho bọn ta đi, Cha Pyrlig.
Mà Người thì chưa ra lệnh.
Cầu nguyện xong đi rồi quay lại đây.
Ta có nên đi không?
Chỉ cuốn sách có câu trả lời.
Chơi đi.
Ngài đã được chỉ dẫn
tới Sách Matthew, câu 157.
"Rồi Chúa Giê-su
đi từ đó đến bờ biển Tyre và Sidon".
Chúa muốn ngài chiến đấu.
AYLESBURY
VƯƠNG QUỐC MERCIA
Cảm ơn, thưa cô.
Đứng lại. Các người đến đây có việc gì.
Bọn ta nghe nói có người đang tìm
chiến binh, đến để kiếm chút vàng.
Vào đi.
- Nơi này tồi tàn vậy.
- Edward bỏ mặc nó suy kiệt rồi.
Mừng là Aethelflaed
không còn ở đây để thấy.
- Tin đồn lan nhanh thật.
- Ta thề đã đấu với nửa số này.
- Không phải hắn định tuyển mộ.
- Chúng đang chuẩn bị cho trận chiến.
Aelfweard trẻ tuổi kìa.
Hỏi xem có ai biết gì về âm mưu không.
- Gươm của ngươi nạm hổ phách à?
- Bán nhiêu?
Về nhà với mẹ đi.
Edgar! Thôi.
Wilfrid!
Anh hỏi ta đấy à?
Xin lỗi. Ta ngỡ anh là Wilfrid. Một người
quả cảm ta chiến đấu cùng ở Tettenhall.
Anh từng ở Tettenhall?
Cha ta từng ở đó.
- Giờ anh chiến đấu cho ai?
- Aelf… gì đó à?
- Tên Saxon na ná quá.
- Aelf sắp hành quân đến Wessex ấy?
Chưa nghe nói à.
Chả ai hành quân đến Wessex.
Nghe nói âm mưu mới
là dụ Aethelstan đến đây.
Aethelstan đang tới.
Aelfweard thách đấu,
và ngài ấy nhận lời rồi.
- Sao lại nhận lời?
- Vì ngài ấy còn trẻ, và chúng đã nhử.
Chúng định bẫy ngài ấy giữa
cánh cổng và những kẻ nấp sẵn trên đồi.
Chúng ta chiếm nơi này
trước khi ngài ấy tới.
- Chỉ chúng ta sao chiếm được thị trấn.
- Chúng ta đâu cần chiếm thị trấn này.
Này! Ta mời anh
chơi cược tiền được không, anh bạn?
Trói chúng lại rồi lấy thanh chốt.
Nấp kín tới khi Aethelstan tới.
Có giường thì nó là của ta.
Ngài ấy kìa.
Gióng báo động đi!
Lính đang tới gần cổng phía Nam!
Đứng lại đó!
Aegelesburg trung thành với ta rồi.
Bọn ta không thương lượng với
lũ con hoang, cũng không đầu hàng đâu.
- Ngươi sẽ phải bỏ đói bọn ta.
- Ta không ngốc đâu.
Ta nghĩ anh sẽ đặt bẫy.
Chắc để cầm chân ta ở đây
đến khi quân anh đánh thọc hậu.
Cho hắn thấy tàn quân!
Anh có thể đầu hàng ngay,
hoặc bọn ta phá cổng và giết hết quân anh.
Cổng sẽ trụ được. Chẳng có đầu hàng đâu.
- Vậy anh sẽ bị tiêu diệt cùng cổng.
- Chuẩn bị mở cửa.
Ta là vua chính đáng.
Mẹ ngươi là con điếm.
Mọi kẻ lý trí đều biết vậy,
ngươi không có đồng minh.
Ngài Aelfweard.
- Uhtred xứ Bebbanburg.
- Uhtred.
Ngài biết ta là người chỉ nói sự thật,
nên hãy nghe ta khi ta bảo,
vì lợi ích chung, đầu hàng đi.
Quân của ta đã chiếm được cổng.
Ngài bị áp đảo tứ phía rồi.
Đầu hàng đi.
Chấm dứt chuyện này trong hòa bình đi.
Đầu hàng ta đi.
Rồi sẽ kết thúc.
Thứ lỗi cho ta vì đã thất bại,
hãy an ủi người thân của mẹ ta.
Hãy kể ta đã sống đời lưu vong.
Và chúng ta
đã muốn tôn vinh huyết thống bị vứt bỏ.
- Vì Wessex!
Ngài Uhtred,
mở cổng đi.
- Không!
- Chúa chọn ta là kẻ kế vị chính đáng.
Aethelstan!
Tiến vào!
Giết hết địch!
Dừng việc điên rồ này lại!
Dừng lại!
Aethelstan!
Lùi lại! Trốn đi!
Ta đầu hàng! Xin đừng…
Aethelstan!
Xin rủ lòng thương.
Không!
Dừng lại! Họ đầu hàng rồi!
Aethelstan!
Lãnh chúa! Lãnh chúa, cứu bọn ta!
- Bảo quân dừng tay đi.
- Uhtred, sao ngài ở đây?
Để ngăn chuyện này lại.
Kẻ thù của ngài đầu hàng rồi.
Bảo quân của ngài dừng đi.
- Cho ngài ấy tới rồi ra lệnh dừng.
- Rõ ạ.
- Ngài bị sao vậy?
- Ngài bị sao ấy?
- Ngài đâu cần giết anh ngài.
- Có.
- Sẽ có lúc hắn quay lại.
- Ngài thất hứa.
Ta bảo hắn đầu hàng, đâu bảo hắn sẽ sống.
Bọn ta không hề định để hắn sống. Thu hồi
lệnh đi. Sắp diệt được hết chúng rồi.
- Xích mích gì với lính thuê.
- Ngài không nhờ ngài ấy giúp là đúng.
Ngài giết 100 người cha là ngài cho
300 người con trai cớ để chống lại ngài.
Nghĩ đi!
Giờ là lúc phải thống nhất.
Chuyện này có lẽ Uhtred đúng.
Ta nói với tư cách
một kẻ từng mắc sai lầm thôi.
- Ta là Uhtred xứ…
- Ta biết ngài.
Uhtred, lãnh chúa Ingilmundr.
Một vị tướng tài, là bạn tốt của ta.
Vậy cũng là bạn ta.
Sao ngài lại có tên Đan Mạch?
Sinh là người Đan Mạch,
mà người Saxon nuôi lớn.
Ta thấy Chúa qua tác phẩm của Alfred
và chính qua của con trai ngài ở Rome.
- Hẳn ngài tự hào về cậu ấy lắm.
- Nó là học giả đích thực.
Ta chỉ là kẻ ngốc đã sinh ra nó.
Ingilmundr đóng quân
ở Thelwael trên bán đảo Wirral,
biết nhiều người ta quen ở Rumcofa.
Người tốt. Ta muốn gặp lại họ.
Ừ. Có thể là sau khi ngài đem Northumbria
ra để thề với vua mới. Giữ lời đi.
Thề với Aethelstan
thứ ngài đã khước từ cha ngài ấy đi.
Nhường lại lãnh thổ
để hợp nhất nước Anh đi.
Ngài nói đó, đến lúc phải thống nhất rồi.
Ta sẽ thề với một vị vua,
nhưng ngài chưa lên ngôi.
Ta cũng sẽ không quỳ khi người đầy máu,
sẽ từ bỏ lãnh thổ ở Đại Sảnh ở Winchester.
- Đâu cần thực hiện với nghi lễ.
- Mà Uhtred biết giữ lời.
Tới Winchester đi.
Chữa lành vết thương đi.
- Sao ngài ấy biết chúng ta tới đây?
- Ngài ấy luôn tìm được cách bảo vệ ta.
Có khi ngài ấy có bạn để mắt đến ngài.
Mẹ ta cũng vậy.
Cảm động đấy,
cách ngài vẫn chiều theo ngài ấy.
- Ngài ấy trung thành từ lâu rồi.
- Và thật cao thượng khi ngài tin ngài ấy.
Sau mọi chuyện với cha ngài.
STIRLING
VƯƠNG QUỐC SCOTIA
Đứa nhóc nào thắng?
Aethelstan.
Sát hại anh hắn không gớm tay
và giờ sẽ đòi ngôi vương Saxon.
Vậy là xong rồi.
Có tin gì về việc gia hạn hiệp ước chưa?
Thúc Winchester đi.
- Liên lạc đi.
- Lãnh chúa, chúng ta hay tin khác rồi.
- Gã Đan Mạch, Anlaf, muốn xin gặp mặt.
- Gã ăn thịt người à?
Họp mặt với ngài cùng các vị vua
của đảo Man, Shetland và Orkney.
Ta chả là Cơ đốc nhân duy nhất
bị dụ đi gặp vua Đan Mạch đâu.
Họ có thể có đề nghị đáng quan tâm mà.
Tìm cách gia hạn hòa ước với dân Saxon.
Edward giữ thỏa thuận đình chiến.
Chả có cớ gì nghĩ con ngài ấy không.
Để ta báo tin.
Ruột thịt của chính nó,
bị sát hại.
- Nó tàn bạo hơn con nói đó.
- Tim hắn rắn lại rồi.
Sẽ làm kẻ chống nó rắn rỏi hơn.
- Các vua khác ở Anh nghe kêu gọi không?
- Họ giả vờ điếc trước chúng ta.
- Nhưng con biết họ sẽ nghe.
- Nên thế. Aethelstan sẽ trở nên tham lam.
Cha thì rõ về tham vọng quá mà.
Và khi lãnh thổ của ta thuộc về con,
con cũng sẽ rõ.
Quay lại Winchester đi.
Theo dõi tất cả.
Rồi báo tin cho ta khi có gì cần báo.
- Cha bị thương ạ?
- Rồi sẽ lành hết.
Bảo ta tin đó sai đi.
Aethelstan phản bội máu mủ của nó?
Phải. Aelfweard không qua khỏi.
Vậy Edmund không về Winchester được.
Nó sẽ luôn bị coi là địch thủ.
Aethelstan luôn rất quý mến con người.
Nhưng phu nhân nói đúng đấy.
Ngài ấy bị chi phối rồi.
Vậy ta sẽ không rời Bebbanburg
khi mối họa chưa qua.
- Người cứ ở lại đây bao lâu tùy ý.
- Sẽ qua thôi.
Trách nhiệm vương quyền
choán tâm trí Aethelstan.
Nhưng ta nên quay lại phía Nam.
Ta sẽ đánh giá tình hình.
Hỡi Chúa toàn năng và vĩnh cửu,
xin ban ân điển và phước lành của Người
xuống cho bầy tôi này,
vua Aethelstan. Bởi, theo sự xếp đặt của
chúng con, hôm nay ngài ấy lên ngôi vua.
Để ngài ấy có thể,
qua sự chứng thực của Người,
vĩnh viễn tiếp tục là bầy tôi Người chọn,
qua Chúa Giê-su, Chúa của chúng con.
Xin ban cho ngài ấy đức tin của Abraham,
sự thông tuệ của Solomon,
lòng quả cảm của David.
II: VUA WESSEX, MERCIA VÀ ĐÔNG ANGLIA
Ngài không có mặt.
Chúng ta chỉ nhắc đến giây phút đó.
- Ngài không có mặt.
- Phải.
Ta ở đây.
Tiếng gọi của thánh thư luôn được ưu tiên.
Ngài cũng nghĩ vậy chứ?
Đúng, đương nhiên.
Vậy ngài sẽ là vị vua vĩ đại của nước Anh.
Tất cả sẽ nói về ngài như nói về Alfred.
Uhtred có giữ lời không?
Không. Uhtred không tới.
- Rõ là ngài ấy…
- Hắn muốn cai trị lãnh thổ tiếp.
Cầu Chúa che chở hắn
trước sự phù phiếm đó.
Nhưng với ngài, đó là sự nhẫn tâm.
Và ta rất tiếc. Nào. Lại đây.
Đúng là tra tấn
với linh hồn thiện lành cỡ này.
- Ta tưởng cả hai bỏ rơi ta rồi.
- Đương nhiên ta thì không.
Ta chỉ bất ngờ Uhtred ngu dại đến vậy.
Cứ ngỡ bằng ấy tuổi, hắn khôn ngoan hơn.
Có lẽ hắn vẫn thấy cậu bé ngày xưa…
chứ không phải con người ngài bây giờ.
Lãnh chúa.
Không phải Hơi thở của Rắn, nhưng…
nó nhẹ hơn, nó sắc hơn, và
nó có một viên ngọc hồng lựu.
Đặt tên cho nó đi.
Đao phủ.
Kẻ cướp tinh hoàn.
Uhtred, Gươm của Uhtred.
Ngài cười thật kìa, lãnh chúa.
Có lẽ việc mất gươm
là điềm báo quãng đời chiến đấu qua rồi.
- Chọc giận nhà vua sai thời điểm quá.
- Ta đâu có chọc giận ngài ấy.
Ta chỉ cho ngài ấy thời gian
để chứng minh mình không phải bạo chúa.
- Không thì…
- Không thì sao ạ?
"Cái chết của bảy vị vua". Vì sao?
- Vợ anh thấy gì?
- Chẳng gì cả.
Ta thề.
Họ ăn mừng gì vậy?
Cuộc huấn luyện đàn ngựa.
- Cảm ơn Osbert vì đã quan tâm tới Edmund.
- Ngài ấy là một phần của Bebbanburg rồi.
Cả hai người.
Phải, con ta thay đổi khá nhiều rồi.
Sự ảm đạm ở cung điện đã được rũ bỏ.
Do không khí ở đây đấy.
Khiến ai ai cũng hưng phấn.
Người cũng có vẻ hạnh phúc hơn.
Đúng mà, ngài Uhtred.
Có những nỗi đau đã qua đi, và ta thấy…
đã sẵn sàng đón nhận thế giới hơn.
Điều khiển! Tốt!
Xin thương xót linh hồn chúng con,
tha thứ cho tội lỗi đã phạm.
Có được tha thứ không?
Chúng ta tội nặng quá.
Phải.
Nhưng chớ quên,
Chúa phán xét chúng ta.
Mọi tội đều có thể được đong đếm
với một hành động thể hiện đức tin.
Mở rộng đức tin là tội được giảm nhẹ.
Nhỡ bóng tối của tội lỗi bao trùm đức tin?
Đi.
Có lẽ về với
viễn cảnh cho nước Anh của ông ngài đi.
Có lẽ giờ là lúc
cần đưa đám ngoại đạo ra ánh sáng rồi.
Làm thế có… thanh tẩy được cho ta không?
Cho chúng ta?
Chắc chắn là lãnh thổ càng lớn,
đức tin sẽ càng lan rộng.
Vượt khỏi những gì Alfred từng mơ đi.
Hãy nhìn tới những đảo Chúa tạo ra,
không phải đất nước người cai trị,
và đưa hết về với Cơ đốc giáo.
Để khi ngài bị phán xét,
tội lỗi và đức tin của ngài sẽ cân bằng.
Để từ đó có thể chấp nhận cả tội lỗi…
lẫn cuộc chinh phạt chống nó.
BIÊN GIỚI PHÍA NAM NORTHUMBRIA
Lãnh chúa!
Thôi.
Hai người nói gì vậy?
Lạy Chúa. Ta không dám nói dối.
Các nữ nhân ở đây lo cho ngài Uhtred,
rất mong ngài ấy tìm được một phụ nữ.
Họ sẽ phải thất vọng đấy. Góa phụ của
một vị vua sẽ không lấy một lãnh chúa đâu.
Ta phải cẩn trọng hơn
trong cách hành xử mới được.
Lời đàm tiếu không phải thứ người nên sợ.
Nền hòa bình này có thể không duy trì nổi.
Ngài Uhtred sỉ nhục nhà vua rồi.
Những người đàn bà Uhtred yêu mến
sẽ thành mục tiêu cho kẻ thù.
Sihtric!
Anh biết được gì rồi?
Aethelstan giành Eoferwic rồi.
Ngài ấy nói vì Rognvaldr chết rồi,
không còn vua nên nó của ngài ấy.
Eoferwic?
Họ coi ta là lãnh chúa rồi.
Aethelstan biết vậy mà.
Ngài ấy đang yêu cầu tất cả cống nạp.
Không chỉ các tù trưởng Saxon
mà tất cả vua nước Anh.
Tất cả đất liền
và tất cả đảo xa của họ nữa.
Lãnh chúa?
Xưng vua ở đây đi.
Như các tổ tiên của ngài.
Không được. Aethelstan đấy. Ngài ấy mà
chọn sai đường thì ta phải khuyên ngài ấy.
Lãnh chúa.
YORK
VƯƠNG QUỐC NORTHUMBRIA
"Sắc lệnh được ban hành
là cả thế giới phải đóng thuế".
Các ngươi không cần cống nạp gì hết!
Về làng đi.
- Uhtred! Bình tĩnh.
- Pyrlig? Sao lại cống nạp thế này?
Ngài ấy bảo để xây nhà thờ,
nhưng xin ngài, gián điệp ở khắp nơi.
Bảo tên đệ tử ngu dốt là hắn đánh giá
sai nặng tính khí người Scotland rồi đi.
Anh có vẻ tức giận.
Bọn ta đến để gia hạn hiệp ước.
Thay vào đó, bọn ta bị bắt đợi mấy ngày,
rồi bị gọi là bọn van nài.
Nên cẩn thận đấy.
Bọn ta còn nhiều lời mời liên minh.
- Sao Aethelstan lại làm thế này?
- Ngài ấy bảo để đoàn kết các Cơ đốc nhân.
Lúc cầu nguyện,
ngài ấy nhắc nhiều đến chuộc tội.
Chuộc tội? Vì sao?
Cái chết của anh ngài ấy, dòng dõi
con hoang của ngài ấy chăng? Ta không rõ.
Ngài Aldhelm và ta cố can mỗi ngày
nhưng đã bàn tới
chuyện chinh phạt và rửa tội cưỡng ép.
- Ngài ấy đâu?
- Đang ở bãi Đá Quỷ.
Ngài ấy nghĩ mình chống lại quỷ dữ.
Điên rồ quá. Aldhelm.
- Các cột đá này tồn tại đã hàng thế hệ.
- Nghe nói chúng là sự sỉ nhục với Chúa.
Owain, vua xứ Strathclyde kia à?
Aethelstan muốn ngài ấy chứng kiến.
Chúng do tổ tiên của ngài ấy dựng nên.
Ngài ấy định sỉ nhục người quyền lực ư?
Vua Hywel.
IV: VUA WEALAS
Ngài ấy dám yêu cầu Wealas quy phục?
- Sau những gì ngài đã làm cho Mercia?
- Ta còn lựa chọn nào đây, Uhtred?
- Ngài ấy bắt con ta tới Winchester rồi.
- Giữ con ngài làm con tin?
Cướp đi người con là cướp vua tương lai.
- Giờ ta buộc phải tuân lệnh ngài ấy.
- Để ta bảo ngài ấy là thế này không được.
Vua Hywel, ta thề, đức tin của Wealas
không thể bị sỉ nhục được.
Các thi sĩ của bọn ta báo trước rồi.
Rằng một người Saxon sẽ đạp đổ tất cả
để gây dựng đất nước của mình.
Đây đâu chỉ là nước của người Saxon.
Aldhelm, đưa ta đi gặp ngài ấy.
Ta sẽ ngăn chuyện này lại.
Đứng lại. Lùi lại.
Tránh! Nhà vua
yêu cầu Uhtred đến nói chuyện.
Vua Aethelstan!
Bệ hạ,
xin cho ta gặp riêng.
- Ngài không nên xâm phạm lãnh thổ của ta.
- Vậy ngài đừng nên thất hứa.
Làm nhục ta, như ngài đã làm nhục cha ta.
Ta cố làm ngài nhận ra ngài sai hướng.
- Ngài làm theo lời Ingilmundr…
- Lời Chúa.
Ngài định cải giáo người Đan Mạch thật?
- Ta dạy ngài kính trọng mà?
- Nhiều người Đan Mạch chào đón Chúa.
- Nhiều người trong triều cảm ơn ta.
- Nhiều người không muốn, ngài biết mà.
Aethelstan, ngài vốn biết mà.
- Đến Alfred cũng kính trọng họ.
- Ta cần chuộc tội nhiều hơn Alfred.
Ai bảo ngài vậy? Ingilmundr à? Hắn có bảo
thiếu hắn dẫn lối, ngài sẽ thất bại?
Vì ta từng thấy nhiều người bị mê hoặc bởi
những kẻ xưng là thấu hiểu thần linh rồi.
Ngài ấy là bạn tốt của ta.
Aethelstan, ngài giao cấu với ai tùy ý,
mà chớ bị kẻ thèm quyền chi phối…
Ai phao tin đồi bại thế?
- Chẳng ai.
- Ai dối trá thế?
- Chẳng ai nhắc đến cả.
- Ngài Aldhelm có phải gián điệp của…
Chúng nói gì rồi,
kẻ nào nói, và từ bao giờ?
Chưa ai nói gì cả.
Ta không lo chuyện đó, mà ta lo cho ngài.
Aethelstan, ngài nhân hậu,
nhưng ngài lại mềm yếu.
Ingilmundr muốn giành quyền cho hắn,
hội ái hữu.
Dối trá và đáng khinh.
Ở đâu. Hắn vừa khiến ngài
phản bội người thân kìa.
Còn ngài thì phản bội nhà vua của ngài!
Chính ngài muốn lên làm vua.
Thưa ngài, họ đã dâng mảnh đất
và xin được ngài ban phước ạ.
Được, đương nhiên.
Chúng ta sẽ để
vua xứ Northumbria nghĩ về sai trái.
Ta không hề có ước muốn lên làm vua.
Chỉ muốn bảo vệ ngài thôi.
Như ngươi lao đến bảo vệ ngài ấy ở
Aegelesburg rồi bị một đám oắt con đánh à?
Ngài ấy có thật sự nên nghe một kẻ đã
mất gươm vào tay một đứa trẻ khuyên không?
Northumbria cần một vị lãnh chúa
khao khát chiến đấu.
Nghe đồn Anlaf đã tới và sẽ đi cướp bóc.
Đừng nghĩ hắn sẽ tha ngài
chỉ vì ngài và hắn thờ chung thần.
Giữ hắn lại một đêm,
bắt thề trung lúc bình minh đi.
Sẽ đến lúc ngươi van xin ngài ấy cứu giúp.
Bởi người cha nào cũng ngã xuống
và người con nào cũng sẽ lên thay.
Ngài Ingilmundr tuyên bố ngài là kẻ thù
của Chúa để xúi giục thuộc hạ giết ngài.
Aethelstan sẽ không cho phép đâu.
Thế nên Ingilmundr
dự định chối bỏ liên đới
và rời trại rồi.
Hắn đi đâu?
Đằng này.
Lên rồi rẽ. Không có lính canh.
Hắn đấy. Là hắn.
Ngươi đã nói gì với tên ngoại đạo?
Có kỵ binh tới!
Tránh xa cổng của ta ra và xưng tên đi.
Lãnh chúa Ingilmundr,
ta tới do ngài Uhtred yêu cầu.
Ngài ấy trễ vì tái lập lời thề với đức vua
ở Eoferwic nên có nhờ ta giúp bảo vệ cậu.
Bảo vệ ta khỏi cái gì?
Nghe đồn Chiến binh Sói
đã tới gần Derwent.
Mở cổng!
Đừng ra lệnh.
Nhớ lại những gì
chúng ta cùng trải qua đi.
Ngài lạc lối rồi, Aethelstan.
Chúng ta cùng đánh…
Mặc dù vậy, ngươi
vẫn phao tin về ta và cấu kết với Uhtred.
- Không phải.
- Có đấy. Ngươi quay lưng với ta, Aldhelm.
Giờ sẽ đến ta.
Ngài Ingilmundr,
ngài đem đến tin đáng mừng
về lời thỉnh cầu của ngài Uhtred.
Ngài cùng ta đi về phương Nam
để ta chứng kiến đi?
Bọn ta đi đường vất vả tới đây.
Chí ít cho bọn ta nghỉ một ngày đi.
Nhưng ta mắc kẹt ở Bebbanburg ít lâu rồi.
Tin ta đi, ngài không muốn
ở lại đây lâu hơn dự định đâu.
- Chúng được cảnh báo rồi!
- Mau!
Bọn ta băng qua các ngươi trên đường.
Dù ngươi đang chi phối Aethelstan thế nào
thì hôm nay tất cả cũng sẽ chấm dứt.
Gươm của ta!
Ngươi vẫn tin là có Valhalla hả.
Aethelstan cảm mến ngươi. Ta chả để
bọn ta bị chia rẽ thêm đâu. Lôi xuống.
Các Cơ đốc nhân ở đây, bảo vệ ta đi!
Chúa là ai?
Ngài Uhtred hay Chúa Giê-su?
Người Bebbanburg chả bị
đức tin chia rẽ đâu.
Đứng lên, lũ ngu!
Báo đức vua điều kiện thả hắn.
Ngài ấy phải giảng hòa với Northumbria
và đảm bảo biên giới.
- Không được ép ai đi theo thần của mình.
- Rõ.
- Giá khá đắt. Liệu Aethelstan có chịu?
- Mong là có.
Nó đang khá sẵn lòng
từ bỏ bằng hữu của nó.
Thực lòng, bà ban ơn
cho linh hồn không xứng đáng.
- Cầu Chúa ban thưởng cho lòng tốt của bà.
- Amen.
ĐẢO MAN
BUỔI TỀ TỰU GIỮA CÁC VỊ VUA
V: VUA ORKNEY
VI: VUA SHETLAND
VII: VUA MAN
Aethelstan đã phản bội bằng hữu của hắn.
Đánh mất mình trước giấc mơ hoang đường
là làm vua lãnh thổ của các ngài.
Rồi hắn sẽ tìm đến ngài, Shetland.
Ngài, Orkney.
Hắn sẽ tước những gì của tổ tiên các ngài
rồi gọi là nước Anh.
Không.
Hắn gần như còn chưa đặt chân xuống nước.
Thằng quê mùa Saxon.
Chúng ta đẩy lùi được.
Ta không nhắc đến chuyện đẩy lùi,
mà là chuyện đem chinh phạt đọ chinh phạt.
Scotland từ chối đề nghị của ngươi.
Bọn ta đâu thể cùng đám ngoại đạo
tấn công kẻ không đe dọa bọn ta.
Cơ đốc nhân không chọn giao tranh.
Chiến tranh sẽ tới.
Các ngài chỉ phải chọn phe thôi.
Chúa phù hộ bà.
Tảng đá đã lăn đi, như trong thánh thư.
Chỉ có thể là do thiên thần ra tay.
Đằng này ạ. Tới xem kho báu đi.
Lãnh chúa!
Có tin gì từ Eoferwic chưa?
- Ngài ấy chấp nhận điều kiện chứ?
- Ta không có tin gì.
Nghe nói Aethelstan
quay về Winchester rồi.
Chúng ta sẽ coi đó là điềm may.
Có lẽ rời khỏi cái bóng của hắn,
Aethelstan sẽ nhìn nhận rõ hơn.
- Có việc gì mà ngài ra đây?
- Dân làng đi lùng bạc ngoại đạo.
Họ đang nói là có phép màu.
Tránh đường cho vua xứ Northumbria.
Ta bảo mà.
Họ coi ngài là vua.
Ngài nghĩ họ có mong giữ riêng một nửa?
Có lẽ từ đầu họ đã lấy từ Bebbanburg rồi.
Nhân danh vua Aethelstan, ngươi bị bắt.
Lãnh chúa.
- Chúng ta bị dụ tới đây rồi.
- Thế ư?
Lãnh chúa, ta xin lỗi! Ta xin lỗi ngài.
Tù nhân bảo ta phải làm vậy, nếu không
ta sẽ chết thiêu dưới lửa địa ngục.
Đừng hòng ta ra lệnh mở cổng.
Thế ư?
Đức vua có quà đây.
- Aethelstan làm vậy ư?
- Làm vậy với lũ phản bội.
Mở cổng đi, không ta giết bố ngươi.
Phục tùng đi và hắn sẽ được tha.
Đừng mở.
- Ta có thể giết hắn trước mặt ngươi.
- Đừng!
- Tùy ngươi quyết.
- Osbert! Đừng mở!
Cha, khi cha vắng mặt, ở đây con ra lệnh.
- Và con ra lệnh mở cổng.
- Đừng!
Đừng!
Bỏ gươm xuống.
Đi.
Không.
Aethelstan đâu?
Rồi sẽ gặp.
Lôi phu nhân Eadgifu ra.
Đi.
Ta đi được.
Đó. Giết ta đi.
Người sẽ được đưa tới cộng đồng
ở Lindisfarne để bảo vệ phẩm giá.
Giao cấu với tên ngoại đạo chưa?
Thú tội đi.
Ta xin thú
là đã cầu nguyện
để ngươi phải chịu cái chết đau đớn.
Vậy là chưa.
Lẽ ra người nên thử khi có cơ hội.
Bọn ta sẽ giải con người
tới trại của ta ở Thelwael.
- Nó sẽ được huấn luyện chiến đấu.
- Không. Xin đừng.
- Đi!
- Con trai ngươi nữa.
Đừng. Edmund là huyết thống của Alfred.
Đừng lấy nó làm con tốt cho tường khiên.
- Ta sẽ trông chừng nó.
- Đừng.
Con trai Uhtred sẽ chiến đấu cho Wessex.
Này!
Với ngươi thì bọn ta đã có dự định.
- Ta sẽ bị dìm xuống biển ư?
- Ta không rõ ngài ấy định sao.
Đừng trừng phạt người ở Bebbanburg.
Cuộc chiến này là với ta.
Nó nằm ở nơi khác.
May sao chúng ta
lại ở rất gần biên giới Scotland.
Đừng xâm lược Scotland.
Ngươi sẽ mất hàng trăm lính.
Gây ra cuộc chiến hàng thế hệ.
Đức vua không có người kế vị để e sợ,
làm ngài ấy mạnh mẽ.
Cần làm gì để bảo vệ con trai chúng ta
thì làm. Đừng cự lại nó. Quy hàng thôi.
Làm gì khác cũng ngu xuẩn.
- Aldhelm đâu có phản bội ngài.
- Tất cả đều có.
Những kẻ ta từng coi là bạn.
Thề trước Bebbanburg ngay đi,
ta sẽ tha mạng.
- Không.
- Vậy ngươi khiến ta hết cách.
Aethelstan.
Ta không thể.
- Cho phép ta…
- Không.
Lột mọi thứ của hắn đi.
Ta trục xuất ngươi khỏi lãnh thổ của ta
để phải tự đi khắp đất đai, biển cả.
Đổi lại nỗi đau con ngươi bị giết.
Cấm ai cho hắn đồ ăn, cái mặc,
nếu không sẽ thành kẻ thù.
Đi đi.
Trước khi ta cạn lòng nhân từ.
Quay lại đi. Vẫn còn kịp.
BIÊN GIỚI SCOTIA
Người Scotland đâu phải mối nguy.
Ngài sẽ thất bại đấy, bệ hạ.
Cứu chúng ta trước đám ngoại đạo
có thể là nỗ lực chính đáng.
Còn kích động các Cơ đốc nhân khác
sẽ là phản đạo.
- Quân của ngài không muốn chiến đấu đâu.
- Chắc ta cần kẻ khá hơn.
Có lẽ ta nên vời con ngài.
Bệ hạ!
Aethelstan tấn công
các khu định cư ở miền trũng.
Không thể để hắn cướp bóc
mà không phản kháng.
Ta báo với Anlaf là ngài sẵn sàng gặp
hắn và các vị vua khác được không?
Uhtred, Kẻ sát hại dân Đan Mạch. Ngươi
giết Gelf, anh họ ta, ở trận Beamfleot.
Báo tin đi, chúng ta đã thấy hắn.
Ta căm ghét Gelf.
Giải hắn tới gặp đức vua.
- Các người đưa ta đi đâu?
- Tới cực Bắc của các đảo này.
QUẦN ĐẢO SHETLAND
Các người tạ ơn gì thế?
Trận chiến vĩ đại sắp tới. Báo tộc trưởng
chúng ta dẫn vua xứ Northumbria tới.
- Toàn người xứ Shetland à?
- Có cả người ở Man và Orkney.
Cùng các vị vua của họ.
Kẻ họ nói đây ư? Vua xứ Northumbria?
Phải, hắn đấy.
- Ta không phải vua.
- Đúng.
Nhưng ngươi có thể.
Ngồi đi. Bọn ta là bằng hữu.
Ngài kết giao với đám ngoại đạo ư?
Aethelstan cắt đứt thỏa thuận đình chiến.
Thỏa thuận mà ngươi đã đàm phán.
- Việc hắn làm với làng ở vùng trũng…
- Ác bằng sự tàn ác của hắn ở Irland chứ?
- Phao tin để gieo rắc nỗi sợ thôi.
- Bọn ta buộc phải tự vệ.
Bọn ta không gây chiến.
- Sao ngài tìm ra ta? Gián điệp là ai?
- Bọn ta có nhiều lắm, biết nhiều.
- Bọn ta biết Aethelstan trục xuất ngươi.
- Và hắn bị giao cấu như đàn bà.
Có thể đó là phong tục với đám ngoại đạo,
còn là Cơ đốc nhân
thì không thể chấp nhận được.
- Hắn hay "chấp nhận", theo ta biết.
- Nên…
Là kẻ có chung kẻ thù với bọn ta,
bọn ta mời ngươi về với bọn ta, Uhtred,
trong liên minh này.
Chống lại tên bạo chúa.
Ta phát ngán chiến trận rồi.
Chiến binh trở thành thứ gì thế này?
Ngươi không khao khát Valhalla nữa ư?
Ngươi biết lời sấm truyền không, Uhtred?
Lời sấm cổ xưa của dân ta ấy?
Cả nước Anh
sẽ đồng lòng chống lại người Saxon,
đẩy chúng xuống biển Kentish, khôi phục
lòng trung thành với dòng dõi Arthur.
Đó. Viễn cảnh của một ông già.
Nên hẳn là phải đúng.
Dân Northumbria bọn ta
cũng có lời tiên tri.
"Cái chết của bảy vị vua".
Chẳng ai sợ đâu.
Ai ở đây cũng có một người con để kế vị.
Bảy vị vua băng hà,
ngay khi ấy, bảy vị vua sẽ lên ngôi.
Phải.
Nếu ngươi sinh con,
vương quốc sẽ luôn tồn tại.
- Phải, vương quốc bị chiến tranh tàn phá.
- Vậy thì còn một hướng khác để cân nhắc.
Nếu ngươi muốn cứu chúng sinh khỏi đổ máu.
Chỉ giết một kẻ thôi.
Giết tên vua đã tấn công chúng ta đi.
Quay lại gặp hắn và… van nài đi.
Chớp thời cơ.
Cứu nhiều sinh linh
chỉ bằng cách tước đi một sinh linh.
Dĩ nhiên, còn cách là chiến tranh.
Bảy vị vua chọi lại một.
Nếu Aethelstan định thống nhất
các bộ lạc Anh
thì hắn thành công rồi.
Ngươi đến đây gặp bọn ta làm gì? Nhiệm vụ
là giữ cho Winchester hưng phấn kia mà.
Ngươi thả Uhtred đi. Tại sao thế?
Ta cho hắn đi.
Để giết bạn ngươi, tên vua.
- Hắn sẽ bị giết nếu định vậy.
- Uhtred có những kỹ năng ngươi không có.
Hắn tấn công Aethelstan.
Aethelstan tấn công hắn.
Chả quan trọng mấy. Kiểu gì bọn ta cũng
đối đầu những kẻ đã bị bẻ gãy tinh thần.
Ingilmundr, tới phía Tây đi.
Sắp đến lúc rồi.
Astrid, theo dõi
các bằng hữu ở Northumbria.
WINCHESTER
VƯƠNG QUỐC WESSEX
Ta không nghĩ sẽ gặp lại ngươi.
Bệ hạ.
Nhân danh con ta, xin ngài tha thứ.
Tha cho nó.
Để ta quỳ trước ngài.
Vậy ta gỡ bỏ lệnh trục xuất.
Đưa gươm đây rồi để bọn ta gặp riêng.
Rồi đó.
Làm đi.
Xin thề trên tính mạng của con ta.
Hãy coi đây là lời tuyên thệ.
Ingilmundr là gián điệp.
Hắn bắt tay với Anlaf
để liên kết các vua nước Anh chống ngài.
- Nói dối.
- Ta nói thật. Ta thấy hắn ở Shetland.
Hắn sai lính của Anlaf lần theo ta.
Chúng đã định bắt ta phản…
Không!
- Ngài ấy ở Thelwael với con ngươi!
- Hắn kể cho chúng về ngài.
Hắn vẫn thờ các vị thần giống ta.
Giờ ngài đang còn lợi thế.
Ingilmundr chưa biết hắn bị phát giác rồi.
Ngài ấy không phản bội ta.
Nếu có thì là ta đã phản bội ngài ấy.
- Không.
- Đó là người của Chúa, ta là tội đồ!
Hắn khiến ngài tin thế
để kích động chiến dịch.
- Để đoàn kết kẻ thù.
- Không!
Aethelstan, xin hãy hiểu ra đi.
Liên minh hắn đã tề tựu được lớn quá.
- Lãnh địa của ngài sẽ bị quét sạch.
- Không! Ngươi nói dối! Tất cả là dối trá!
Aethelstan, xin hãy nghe ta.
Ta nói dối ngài làm gì?
- Đi đi.
- Aethelstan…
Đi đi. Cút cho khuất mắt ta! Lính canh!
Lôi hắn đi!
Đồ con chó! Biến.
- Bọn ta tìm mọi cánh rừng, thung lũng.
- Ngài ấy ở đây, về chốn xa xỉ này.
Nghe nói ngài cần.
Các thần quả đã phù hộ ta
khi ban cho các bằng hữu thế này.
Đi tìm một quán rượu
rồi lên kế hoạch thôi.
- Ai bảo ta ở đây?
- Nàng ấy bảo ngài gọi.
- Ngài không gọi bọn ta tới?
- Nàng ấy bảo ngài cần hộ vệ.
Một nữ nhân Đan Mạch
ở triều đình Aethelstan.
Finan, ta có báo tin gì đâu.
Chẳng ai lệnh cho anh rời Bebbanburg cả.
- Ở lại đây canh cổng.
- Rõ ạ.
Chiến binh Sói.
Do Anlaf đấy.
Ingrith!
Lãnh chúa, họ đâu cả rồi ạ?
- Eadgifu.
- Uhtred.
Sao vậy?
Khi bọn ta hay tin
về cuộc tấn công, tra tấn,
nữ tu trưởng cử bọn ta
về giúp những người bị thương.
Mà bọn ta không đến được với họ.
Uhtred, nàng ấy đâu? Vợ ta đâu?
"Cái chết của bảy vị vua" ạ.
"Họ".
"Và người chàng yêu".
Ingrith!
- Ingrith!
- Tất cả vào giúp đẩy đi. Ngươi, lên trên.
- Ai nghe thấy ta không?
- Canh chừng tín hiệu của quân Anlaf!
Bọn ta đã cố giúp họ, mà chỉ có thể an ủi.
Uhtred, Ingrith nói chúng dọa sẽ quay lại.
- Chúng ta phải tự cứu mình.
- Cứu được người ở trong đã.
Nói chuyện lần cuối là khi nào?
Cỡ ba hôm trước.
Ném dây thừng lên đó!
Nào!
Kéo đi!
Kéo!
Finan.
Đâu rồi…
Không!
Họ bị thế này là do ta.
Nỗi đau đớn của họ là Anlaf gây ra.
Đừng để việc này làm ngài suy sụp.
Suy sụp rồi.
Chúng ta chẳng có đồng minh, thua rồi.
Vậy chúng ta phải lấy hết dũng khí
để bảo vệ Northumbria nếu chúng quay lại.
Nếu trụ được và bắt chúng vây hãm,
chúng ta sẽ cho
nơi khác ở Anh thời gian để chuẩn bị.
Chúng ta sẽ bảo vệ được người ở xa,
dù phải chịu đau đớn ra sao.
Phu nhân nói đúng đấy ạ.
Osbert có thể băng qua biển Ireland, tới…
Biển Ireland?
Chúng ta phải tìm lũ ngựa nhanh nhất. Ta
nghĩ Anlaf đang muốn dồn hết chú ý về đây.
Để dụ Aethelstan.
Nhưng chúng sẽ tới nơi có quân chúng.
Ingilmundr đóng quân ở bán đảo Wirral.
Cùng các con trai của chúng ta.
BÁN ĐẢO WIRRAL
Có biến gì rồi.
Chui lên xe.
Những kẻ đang bị kề gươm vào họng
sẽ phải ra quyết định.
Một ngàn con thuyền đang hướng tới bờ biển
này. Có những con thuyền đã cập bờ.
Trong một tuần,
các quận của Saxon sẽ bị quét sạch.
Cùng bọn ta chống lại
tên bạo chúa Aethelstan đi,
hoặc là chết.
Vì Vua Ed…
Nằm im.
Bọn ta thấy họ, mà họ chạy rồi.
- Hướng kia. Ở xa kia.
- Cảm ơn.
Vâng ạ.
Chưa có tin gì từ Thelwael ạ.
Sihtric.
Vâng?
Đến lượt chúng ta bại trận chưa?
Mọi vị vua chiến binh ta biết,
Ubba, Cnut, Bloodhair,
tất cả rốt cuộc
đều bại trận và lôi kẻ khác theo rồi.
Trận chiến sẽ luôn tới thôi.
Chả chiến binh nào được an yên tạ thế.
Nàng ấy đã thấy hết.
"Cái chết của bảy vị vua".
Chúng ta còn hy vọng. Trong thâm tâm,
ngài đã bao giờ muốn lên làm vua đâu.
Những kẻ bỏ trốn biết gì về con ta không?
Chừng nào ta chưa biết chắc,
nó vẫn còn sống.
Và nếu việc chinh phục dễ dàng
thì có thể Mercia là đủ để Anlaf thỏa mãn.
- Nó màu mỡ…
- Hắn không thỏa mãn đâu.
Chúng tới cướp bóc
để dập tắt một lý tưởng của nước Anh.
Một giấc mơ liên kết
những người từng định giết nhau.
Mất đi nó,
chúng ta sẽ quay lại thời kỳ đen tối.
Hai ta đều đã mất quá nhiều rồi.
Nhưng ta tự hỏi…
ta có còn sống không?
Ngài cảm nhận được chứ?
Người còn sống.
Ngài cũng vậy.
Chúng ta còn hy vọng.
Edmund?
Osbert?
Ta tới tìm Ingilmundr.
Để chứng tỏ ngài đã nói dối ta.
Mà ngài không nói dối.
Bọn ta tới tìm con trai bọn ta.
Đưa Osbert và Edmund ra.
Osbert!
Chúng trốn được
nên đã thoát cuộc thảm sát.
Bệ hạ, ta cảm tạ ngài vô ngần.
Năm qua ta đã đánh mất mình,
và thực lòng, ta…
Ta phải trả giá cho tội lỗi.
Trước mắt ta
là một liên minh khủng khiếp ở Brunanburh.
Ân hận vô ích cả thôi.
Hãy chỉ bàn đến trận chiến sắp tới.
- Osbert, con biết gì rồi?
- Chúng dựng trại trên vùng đất cao.
- Và chúng có sáu đoàn quân.
- Bảy đoàn quân sẽ giáp mặt ở Brunanburh.
Ta không muốn ngài
chiến đấu vì ta, Uhtred.
- Hãy tin là ta ở phe ngài…
- Ta biết.
Cứu lấy mình đi.
Đưa con của người tới nơi an toàn đi.
Ta mà không sống qua nổi trận chiến này
thì người kế vị vẫn được bình an.
- Ngài không tự đấu với liên minh đó được.
- Nhưng ta vẫn cấm ngài tham gia.
Đưa ngài ấy đi, Cha Pyrlig. Đưa tất cả đi.
- Ta lôi tất cả tới số mệnh này.
- Hãy để bọn ta phụng sự ngài.
Aethelstan…
đây đâu phải hình phạt.
Ta nghĩ hai ta đều biết là phải mà.
Làm vậy là tử vì đạo.
- Ngài ấy sao trụ nổi quân số lớn vậy.
- Nhưng chúng ta được ân xá rồi.
- Chúa đang bảo chúng ta tới nơi an toàn.
- Ta không nghe theo Chúa của người.
Từ chối trận chiến không thắng nổi
đâu phải là hèn.
Có mà.
Dù kết cục ra sao, con cũng nhớ
con đã lẩn tránh hiểm nguy.
Trận chiến của con sẽ tới
bao giờ con lên làm vua.
Làm vua ở đâu hả mẹ?
Chúng ta sẽ chiến đấu.
- Không.
- Osbert.
- Sẵn sàng chưa?
- Lâu rồi ạ.
Pyrlig, Cha từng bảo ta
cứu nước Anh là định mệnh của ta.
Ta không nghĩ là theo cách này,
nhưng ta cũng chẳng tin lời sấm.
Nhỡ định mệnh của ngài là bảo vệ Edmund?
Có lẽ nó mới là người thống nhất nước Anh,
có thể là vua xứng đáng.
Chẳng vị vua nào thống nhất được
nước Anh đâu. Giờ ta nhận ra rồi.
Chẳng phải Edmund, Edward hay Alfred.
Cũng chẳng phải Aethelstan.
Giấc mơ của Alfred là dân tộc đoàn kết.
Và ta đã đấu tranh vì nó,
cùng những người đến từ khắp nơi này.
Nếu định mệnh của chúng ta
không phải thống nhất Anh
mà là thống nhất người Anh
thành một thế lực thì sao?
Còn ai ổn hơn một người Saxon lai Đan Mạch
để dẫn dắt kẻ đến từ nơi bị chia rẽ?
Đi thôi!
Ta không cần
tự xưng là người Anh đâu đúng không?
BROMBOROUGH
BÁN ĐẢO WIRRAL
Nghe xem, cứ như chúng thắng rồi vậy.
Chúng ta nên lên đường thôi.
Để thành công, phải ra tiền tuyến.
- Chúng ta sẽ nhắm vào sườn trái.
- Tại sao?
Sao lại thế?
Yếu hơn. Đa phần lính
dùng tay phải cầm gươm đánh.
Ta chiến đấu cùng Uhtred nhiều rồi.
Cứ tin ngài ấy sẽ có cách.
Anh.
- Anh tìm được nó ở đâu thế?
- Ta mua nó ở Aegelesburg giá năm đồng.
Ta xem nhé?
Ta muốn đổi lấy nó.
Nó đáng giá hơn nhiều đấy,
có nạm ngọc hồng lựu nữa.
Khi nói đổi,
ý ta là anh lấy gươm đó, ta giữ gươm này.
Ta không phải tướng.
Ta chẳng nắm quyền gì
ngoài việc là kẻ từng kinh qua nhiều trận.
Ta từng dẫn dắt vài người.
Hôm nay ta sát cánh chỉ như người lính.
Nhưng ta mong muốn, ra chiến trường,
các người một lần nữa để ta dẫn dắt.
Chúng ta chiếm vị trí yếu trên đồi,
nhưng cánh rừng bên trái cho chúng ta
một lợi thế kẻ địch không thấy được.
Chúng ta có thể đánh bại chúng
nếu chúng ta đoàn kết.
- Cũng là một cách để giải rượu.
- Mùi cả ngàn cái nách.
Phải. Chúng ngửi thấy
và chạy mất rồi cũng nên.
- Có khi thế.
- Ai đụng vào mông ta đấy?
Ôi Chúa ơi!
Lạy Chúa!
Chúng đông quá, nhỉ?
Uhtred?
Uhtred.
Đối phó thế nào?
Thấy đống túi kia chứ?
Đưa chúng cho quân ở tiền tuyến. Mau.
Đừng giơ khiên tới khi bắt buộc.
Cứ bình tĩnh. Cứ thả lỏng.
- Và đừng để chúng thấy chúng ta bất an.
- Lãnh chúa! Ngài ấy kìa.
Hắn đến rồi. Tên bạo chúa.
Xong chưa?
- Về sau xa nhất có thể đi.
- Dạ.
Tường khiên!
TRẬN BRUNANBURG
NĂM 937 SAU CÔNG NGUYÊN
- Sẵn sàng chưa, đám ngu dốt?
- Rồi!
Ta nghe họ xưng tội rồi.
Bao giờ ta ra lệnh rút lui,
thì rút.
Bao giờ các người thấy rừng trước mặt
là đã đến lúc.
Liệu có được không?
Nếu không thì
chúng ta cũng chẳng còn ở đây mà biết.
Tin ta.
Và nghe lệnh.
Tường khiên!
Tường
khiên!
Lùi lại!
Lùi!
Chúng rút lui à?
Khi chúng ta chưa giao chiến?
- Lùi lại!
- Chúng biết chúng thua chắc rồi.
Tận hưởng thôi.
Tiến lên!
Con tạ ơn Chúa,
người con thờ phụng với tâm sáng,
Chúa không ban cho chúng con
tinh thần sợ hãi, mà là sức mạnh,
tình yêu, và sự nhạy bén!
Amen.
Lùi lại!
Chắn!
Ổn định lại! Tấn công!
Lũ khốn Saxon!
Pyrlig!
Không!
Hai bước! Một bước! Nghe lệnh ta!
Mong là được!
Lùi hai bước!
Lùi!
Lùi lại!
Lùi một bước!
Chúng lùi lại. Chúng ta vây rồi.
- Tìm tên vua!
Lùi lại!
Lùi đi!
Vì Shetland!
Vì Orkney!
Lùi lại!
- Lùi tiếp!
Lùi!
Bảo vệ phòng tuyến!
Lùi lại!
Chúng ta cứ nhường đất, chúng đạp lên mất!
Họ làm gì dọc bên sườn thế?
Aethelstan ở trước mặt chúng ta,
báo tin đi!
Lùi lại!
Phòng tuyến đổi hướng rồi ạ.
Chúng ta đang vòng qua!
Aethelstan ở mặt quân Scotland ạ.
Đội hình Mũi tên!
Lùi lại!
Anlaf! Dừng lại!
Tiến lên!
Chúng tới chỗ Aethelstan đấy!
Lùi lại!
Lùi!
Tường không đỡ nổi đâu!
Aethelstan, giữ phòng tuyến!
Bao lâu nữa ạ?
Sắp đến nơi rồi.
Chúng vượt qua
phòng tuyến của Aethelstan kìa!
Bọn ta không trụ nổi!
Lùi lại!
Tiến lên!
Lãnh chúa!
Lãnh chúa.
Bảo vệ đức vua!
Aethelstan!
Lãnh chúa, rừng!
Chúng ta xoay chúng rồi ạ!
Xoay phòng tuyến rồi.
- Ra hiệu đi!
- Rõ ạ.
- Có gì không ổn.
- Bị xoay rồi!
Tránh!
Ngài Uhtred ra hiệu.
Tấn công!
Đằng sau!
- Lùng vua của chúng!
- Bẫy đấy!
Con trai ta!
Không!
Lính!
Rút lui!
Lính Scotland! Rút lui!
Aethelstan!
Pyrlig?
Năm vị vua đã thoát được khỏi chiến trường
hôm đó, nhưng con của họ,
Orkney, Man, Shetland,
Strathclyde và Scotland, thì không.
Mỗi người ở đây đã bỏ lại một người kế vị.
Chúng ta sẽ đợi.
Rồi đánh đám rời chiến trường
và quay lại tìm con.
Đừng ngu xuẩn thêm nữa, Anlaf.
Shetland?
Không chết chóc nữa.
Orkney, chúng ta phải chiến đấu!
Còn gì để chiến đấu ư?
Ta cần thuyền để về Irland.
Còn ngài?
Lãnh chúa!
Uhtred!
Finan!
Chưa từng có
cuộc tàn sát nào lớn hơn tại hòn đảo này,
chưa từng có
nhiều kẻ gục gã dưới lưỡi gươm như thế.
Biên niên sử Anglo-Saxon
Có gì là thật không?
Nói thật với ta đi.
Khi ngươi quỳ trước Chúa,
ngươi sẽ thú tội.
Ta đã mến ngài.
- Nhưng ta yêu dân ta hơn.
- Ta đã chọn ngươi thay vì dân ta.
Có lẽ các thần của ta quyền lực hơn.
Vậy sao ta vẫn sống…
còn ngươi thì sắp chết?
Chỉ lũ ngốc mới cố hiểu định mệnh thôi.
Uhtred.
- Con ta còn sống không?
- Có.
Bebbanburg lại của chúng ta rồi.
- Chúng ta sẽ xây lại bằng đá.
- Tương lai xán lạn lắm.
Ở lại với chúng ta đi, Uhtred.
- Còn địch?
- Chúng ta thắng rồi.
Năm con trai của các vị vua
đã bỏ xác ngoài chiến trường.
- Năm vị vua sẽ không lên ngôi.
- "Cái chết của bảy vị vua".
Lời sấm truyền sai rồi ạ.
Thêm Edward xứ Wessex là sáu.
Ta sẽ là kẻ thứ bảy ư?
Ta dặn nhà biên niên sử
viết về thắng lợi của ngài rồi, Uhtred.
Ta không muốn
được ghi vào sử sách của ngài.
Ta chỉ muốn được vinh danh ở đại sảnh
vì đã giữ lời thề nguyện mà thôi.
Uhtred, ngài đâu chỉ chiến đấu bên ta.
Ngài chiến đấu thay ta.
Ngài dẫn dắt khi ta không thể.
Và ngài tha thứ cho ta
khi ta không thể dung thứ.
Ngài đã cứu hy vọng của Anh.
Giờ có khi sẽ có ngày nó thành sự thực.
Ta đã nói,
nếu ngài chứng minh
ngài là vị vua chính đáng,
ta sẽ thề để Northumbria trung thành.
Nhiều người đã bỏ mạng
vì chiến đấu nhân danh người Anh.
Để tôn vinh họ,
nước Anh nên được thống nhất.
Nhưng ta có một điều kiện.
Ngài phải tuyên thệ
sẽ không bao giờ kết hôn.
Không có kế vị.
Để Edmund em ngài
lên ngôi không bị chống đối.
Cảm ơn ngài.
Ta xin thề bằng lời tuyên thệ này.
Vậy chúng ta xin tôn ngài làm vua.
Khiến ngài trở thành người trị vì Wessex,
Mercia, Đông Anglia
và Northumbria.
Còn ta gọi lãnh thổ của ta
là nước Anh.
Đức vua vạn tuế!
Đức vua vạn tuế.
Vua của nước Anh vạn tuế.
Ngài về phòng đi ạ.
Đừng khóc thương ta. Số mệnh của ta
vốn là gục ngã nơi chiến trường mà.
Ngài sẽ không chết đâu ạ.
Ta phải đi trước, mà ta còn sống đây, nên…
Vậy là,
định mệnh là tất cả.
Bảy vị vua có chết không?
Biên niên sử không thấy ghi
lãnh chúa Uhtred có sống sót không.
Nhưng những kẻ như ta, biết ngài,
thừa nhận ngài là chiến binh cừ khôi nhất
thời đại của chúng ta,
và là người tạo nên một vương triều.
Aethelstan trị vì 15 năm.
Ông được coi là vị vua đầu tiên
và vĩ đại nhất của nước Anh thời trung cổ.
Người Đan Mạch tiếp tục xâm lược Anh
tới khi nó rốt cuộc bị hậu duệ
của người Na Uy chinh phục năm 1066.
Nhưng pháo đài ở Bebbanburg vẫn đứng vững.
LÂU ĐÀI BAMBURGH
NORTHUMBERLAND - NGÀY NAY
Biên dịch: Frank G