CON VOI CỦA NHÀ ẢO THUẬT
Tốc độ, dũng khí,
và một con cá thật bự,
đó là ba công cụ của một anh hùng!
Khoan. Nghe chả có lý… Tốc độ, dũng khí
và một con cá bự…? Tôi nhanh nhảu quá rồi.
Để kể câu chuyện này…
tôi phải kể tất cả từ đầu.
Ngày xửa ngày xưa có một thị trấn,
Baltese. Các bạn phải thấy nó cơ.
Giờ thì các bạn thấy rồi nhỉ, tuyệt.
Đây là nơi mà mọi thứ đều có thể,
thậm chí diệu kỳ, như cô gái
làm đài phun nước trở nên kỳ lạ.
Coi nè!
Hoặc lũ trẻ đang làm
mấy trò tinh vi, nhiệm màu…
Không phù hợp này!
Dù sao thì,
thời thế thay đổi, như nó vốn thế.
Và nói bạn nghe, việc đó chả vui tí nào.
Đại chiến Ngoại quốc nổ ra và rồi,
người dân ở Baltese ngừng tin tưởng.
Chẳng có gì khả thi hay kỳ diệu nữa,
và rồi các đám mây kéo đến.
Các đám mây kỳ lạ không tách ra,
di chuyển hay làm tuyết rơi.
Thị trấn bị mắc kẹt,
nhưng mọi thứ sắp được tháo gỡ rồi.
Không thì sao tôi lại kể chuyện này?
Thế sẽ chán lắm.
Peter là trẻ mồ côi
được một người lính già nuôi dưỡng.
Người lính hiểu
về chiến đấu, gian khó, hiểm nguy
nên đã dạy cậu bé cuộc sống đó.
Song cậu biết có nhiều điều hơn thế.
Peter, lũ trẻ khác có gia đình, nhưng là
trẻ mồ côi, cháu có đặc quyền hiếm có.
Cháu có thể cống hiến hết mình
cho đời lính.
Chú ý đây.
Xu cho hôm nay đây.
Giờ đi mua cá và bánh mì
trước khi bắt đầu diễu hành đi.
Bánh mì càng cũ càng tốt,
nó giúp răng cháu… chắc khỏe,
và cá nhỏ để giúp cháu quen với cơn đói.
- Vì ta là?
- Ta là lính ạ.
- Và đây là?
- Thế giới.
Và thế giới làm sao?
Khó khăn ạ.
- Chào buổi sáng, bà Taylor.
- Chào Peter.
Tối nay bà đi xem opera chứ?
Có chứ. Thứ duy nhất
tôi thích ở thị trấn này.
Chào bác ạ.
Peter đấy à, nay ta để dành cho cháu
một miếng ngon khó cưỡng đây.
- Thôi nào, bác biết ông Vilna mà.
- Biết chứ.
Bánh mì cũ và cá nhỏ.
Cẩn thận!
Không!
Này, Peter. Con cá đáng chán nhất đây.
Để ý chứ.
Gì thế này?
"Những câu hỏi khó và sâu sắc nhất
có thể được đặt ra
bởi trái tim hoặc khối óc con người
sẽ được trả lời với giá một đồng xu".
Một đồng xu.
Mình phải biết.
Ôi.
Không đem bữa tối về
là Giám hộ Vilna Lutz cáu đó.
Cô từ đâu ra thế? Sao cô lại biết?
Nhưng cậu phải tự hỏi mình,
một ngày không có đồ ăn,
hay cả đời này không biết?
- Cô ấy còn sống.
- Hả?
- Làm sao cô…?
- Một đồng xu, một câu hỏi. Cẩn thận đó.
Nhà tôi mất trong chiến tranh
năm tôi lên ba. Có một trận…
Có một trận chiến. Vilna Lutz cứu cậu
và nuôi dạy cậu thành lính.
- Hả?
- Tôi biết.
Khi bố tôi mất, mẹ tôi…
Bà ấy sắp sinh con. Tôi cũng biết.
Trung sĩ Lutz bảo bà ấy và đứa bé
đều mất lúc sinh, nhưng…
- Nhưng cậu nhớ?
- Tôi đã bế em ấy. Tôi biết chắc là thế.
Em gái cậu?
- Em gái tôi. Em ấy quá nhỏ và em ấy…
- Còn sống.
- Phải.
- Sao Vilna Lutz nói…?
Không. Cậu chỉ được hỏi một câu thôi,
hỏi cho cẩn thận vào.
- Liệu tôi sẽ gặp em ấy…?
- Dừng! Dừng lại nghĩ đã.
Nghĩ hỏi sao cho đúng, Peter.
- Làm sao tôi tìm được em ấy?
- Phải, tốt. Tốt lắm.
Và câu trả lời là…
hãy đi theo con voi.
- Giỡn tôi à.
- Câu trả lời đó.
Theo con voi?
Tôi đưa cô một xu cho hôm nay đó.
- Cậu đã lựa chọn. Và đã hỏi một câu.
- Còn cô lừa tôi.
- Đi theo con voi, cậu sẽ tìm thấy cô ấy.
- Mà ở đây đâu có voi!
Đúng như cậu nói.
Tối nay ta không ăn tối vì Thầy bói ư?
Vâng, mà cô ấy biết rất nhiều về cháu!
Về ông! Cháu…
Sao cô ta biết về ta?
Ta còn chả biết về ta.
Cô ấy nói em gái cháu còn sống
và hãy đi theo một con voi.
- Một con voi? Em gái cháu?
- Vâng. Bao năm qua ông nói là em cháu…
Đừng nhắc nữa.
Bà mẹ tội nghiệp và em gái cháu.
Cả hai đều mất rồi.
Ta đã cứu cháu,
và ta chỉ có thể làm thế thôi!
Nhưng cháu…
Ngăn trên cùng. Tủ bếp.
Sách cổ tích? Romain De Smedt là ai…?
Đưa ta! Romain De Smedt làm ta phát điên.
Gã lính trẻ tốt bụng cùng quân ngũ.
Nhưng đêm đến cậu ta đọc cuốn sách này
và nhớ nhà, nhớ mẹ, nhớ sự thoải mái.
Ta phải cứu gã khỏi chúng.
Nên ta trộm sách của De Smedt.
Sao cơ ạ?
Và nó hiệu quả. Thiếu nó, cậu ta thành
người lính dữ tợn nhất trong quân đội.
- Sao ông kể cháu?
- Ở đâu thoải mái, sẽ có ngây thơ.
Ở đâu có ngây thơ,
ở đó không bao giờ có người lính.
Peter, hôm nay,
cháu đã được kể cho nghe…
một câu chuyện cổ tích.
Và nó giả dối y như trong cuốn sách này!
Chẳng có con voi nào cả.
Nếu có con voi nào,
ta đã phát hiện ra ngay rồi!
Nghe thấy chứ?
Có biến rồi.
- Đưa ống nhòm cho ta.
- Lũ mèo mà ông.
Ống nhòm, Peter.
Ống nhòm! Peter!
Tuyệt vời.
Thông minh đấy.
Đúng là chiến lược thông minh.
Giá mà ta tìm ra khuôn mẫu.
Peter, đến giờ diễu hành rồi.
Đi đi. Diễu hành mau.
Cá nhỏ, bánh mì để lâu
Đời này chả như truyện cổ đâu
Đời chả như truyện cổ đâu
Cá nhỏ, bánh mì để lâu
Đời này…
Bàn chân nhỏ đầy lông.
Móng vuốt sắc như dao cạo.
…truyện cổ đâu
Cá nhỏ, bánh mì để lâu
Đời này chả như truyện cổ đâu
- Anh cho gì vào đây thế?
- Là nghệ đấy.
Thật ư? Vào giờ ăn tối?
Để đó anh lo.
Xin lỗi? Peter?
Thường giờ ăn tối
tụi chú được né vụ diễu hành mà.
Vâng ạ. Tối nay cháu phải đi thêm
vì đã tiêu tiền ăn tối cho Thầy bói.
Và họ nói gì?
Đi theo một con voi… không tồn tại ạ.
Phải.
Nếu có thì sao?
Leo Matienne!
Vợ chú đấy,
cô ấy phát ốm vì chữ "nếu" của chú.
- Con voi sẽ dẫn cháu đến chỗ em gái.
- Peter! Diễu hành, ngay!
Trẻ con đâu nên sống như thế,
diễu hành suốt.
Đâu phải việc của ta, Leo.
Và vào cùng lúc đó,
ở phía bên kia thị trấn,
có một buổi trình diễn của…
Không phải anh ấy!
- Tiết mục mở màn là một nhà ảo thuật.
- Cảm ơn nhiều.
Không được suôn sẻ lắm.
Bí ẩn và diệu kỳ!
- Át rô!
- Sai rồi.
Chiếc vòng Mê sảng!
Không!
Tôi còn một trò cuối cùng.
Tin hay đấy!
Tôi sẽ cần ai đó tình nguyện.
Thưa bà, nếu bà sẵn lòng.
Làm ơn.
Mời bà ngồi.
Làm lẹ cho xong được không?
NHÀ ẢO THUẬT NỔI TIẾNG
Nhà ảo thuật không giỏi ảo thuật,
song dù có giỏi,
ông ấy nhận ra khán giả đâu quan tâm.
Và đó là lý do.
Ông ấy quyết định thử
một thần chú mạnh mẽ,
thứ khôi phục, hồi sinh cả Baltese.
Một khoảnh khắc tinh tế,
vô hình của sự thay đổi sâu sắc.
Hô biến!
- Nói mà, ông ấy không giỏi ảo thuật.
- Để tôi nói đã!
Em có tên chứ?
Hả? Cái quái…?
Bác có biết cái lều Thầy bói
hôm qua ở đó đâu không?
Qua đâu có lều.
Từng có lều đấy. Chắc là đồ giặt.
- Hoặc mũ. Ta mê mũ.
- Tuyệt.
Ai biết lều Thầy bói ở đâu không ạ?
- Cô thấy lều chứ?
- …một con voi.
Một con voi á? Gì cơ? Khoan đã!
Cô nói voi ạ? Nó ở đâu?
- Họ nhốt nó rồi. Cả Nhà ảo thuật nữa.
- Đúng như cô ấy nói.
Ai nói? Gì cơ?
Con voi đã đến.
Và thế có nghĩa là em gái cháu còn sống!
Em ấy còn sống! Còn sống, bà Taylor!
Ôi, tuyệt quá!
Con voi đến rồi!
CON VOI!!
Một con voi ư?
Con voi đến rồi!
- Con voi…
- Con voi!
- Phải, một con voi!
Chú biết nó sẽ đến mà!
- Chú biết sẽ đến.
- Thế ạ?
Không, mà chú đã hy vọng tha thiết
và viển vông. Và đôi khi thế là đủ.
Nó bị nhốt ở đâu đó,
nhưng cháu phải đến cứu nó, chú ạ.
Cháu sẽ đổi chác hoặc lén lút
hoặc chiến đấu để vào được đó.
Được rồi. Nhưng cháu
cho phép chú giúp chứ?
Mà bằng cách nào ạ?
Chú sẽ nói chuyện
với Nữ bá tước và cố vấn, và
cháu và chú sẽ… Ta sẽ cùng tìm cách.
Thật ạ?
Thật chứ.
Trung sĩ Lutz?
Trung sĩ!
Trung sĩ Lutz!
- Trung sĩ!
- Voi? Truyện cổ tích? Hy vọng hão huyền!
- Không đâu ạ.
- Cái gì?
Không đâu ạ. Một con voi đã đến đây!
- Voi đấy!
- Nó vô ích với cháu!
Nhưng vậy là đúng! Em gái cháu còn sống!
- Và cháu nhớ em ấy.
- Không thể! Nó chết khi mới đẻ.
Không! Cháu nhớ mà.
Ông, ông đã bao giờ nói dối cháu chưa?
- Cháu nói gì vậy?
- Là em cháu còn sống và cháu sẽ tìm ra.
Tuyệt.
Được rồi,
vừng ơi… mở ra!
Ôi, gì vậy trời…?
Nào, tự do!
Vô ích thật chứ.
- Anh! Sao anh làm thế?
- Xin bà…
- Đâu có!
- Ồ, có đấy!
- Anh đưa tôi lên sân khấu!
- Là tai nạn.
Vớ vẩn! Anh cố ý lấy voi đè nát chân tôi!
Không! Nó… Lẽ ra nó là…
- Loa kèn. Ừ, phải, một bó hoa loa kèn.
- Cái trò gì đây?
Tôi chịu! Thật thái quá!
Tôi sẽ dọn dẹp ngay.
Lùi lại, đồ phù thủy!
- Tôi là người mua vui mà!
- Tôi không vui.
- Diễn trò thôi.
- Là tấn công.
Nhà tù còn chả thoát nổi,
thì tôi cố ý biến ra một con voi kiểu gì?
Coi này. Tự do!
Đậu Lima, loại đậu tôi ghét nhất.
Anh ở sau song sắt, nơi anh thuộc về.
Và tôi sẽ đảm bảo anh ở yên đó.
Ưỡn ngực, thẳng vai. Thở nào.
Thẳng thắn, mà lịch sự.
Mạnh mẽ, mà tôn trọng.
Toát mồ hôi và mắc ói.
Nữ bá tước công bằng, anh minh,
và chả ai nhớ nổi lần cuối cô ấy cười.
- Cô ấy hát được!
- Được á?
Vâng, Chỉ huy Matienne?
Cảm ơn Nữ bá tước.
Tôi đến hỏi con voi giữ ở đâu.
- Ai cử anh hỏi?
- Thế lực nước ngoài mua chuộc?
Không. Là chỉ huy đội cận vệ,
tôi cần biết.
Con voi rất nguy hiểm.
Chả rõ nó từ đâu đến.
- Nó là tội phạm và đáng bị đối xử thế.
- Tội phạm? Không.
- Đây chỉ là đòn mở đầu thôi.
- Hả?
Sẽ còn lũ thú vật khác nhắm vào ta!
Lạc đà! Đà điểu đầu mào! Cá sấu!
Ta đã lệnh cho Nhà ảo thuật
làm nó biến mất! Ông ta nói bó tay!
Vì thế, chúng ta sẽ tiêu diệt nó!
Ta chưa quyết mà.
Một cậu bé ném hòn đá qua cửa sổ,
hòn đá có lỗi ư?
Ta đang nói về voi mà.
- Anh nói về giết chóc!
- Con voi đã phạm tội!
- Nó đâu có tội, trừ việc là voi!
- Ta sẽ cân nhắc đến buổi gặp ngày mai.
Nhưng ta phải nói, Chỉ huy Matienne,
ta rất coi trọng sự an toàn của thị trấn.
Có thể cần phải… loại bỏ nó.
- Nghe nào.
- Đồng ý!
- Giải pháp hợp lý duy nhất.
- Đúng.
Leo Matienne thấy một cách khác
để giữ con voi sống.
Nhà Vua.
ĐIỆN TÍN
Anh ấy biết hai điều.
Một là, Nhà Vua chưa từng đến Baltese.
…qua tường thành cung điện,
và đáp xuống hào an toàn.
Không thể nào! Hay quá!
Hai là, Nhà Vua thích được giải trí.
Chỉ để thấy giải trí,
và luôn luôn thấy giải trí.
Yêu quá! Này, ai muốn ăn kẹo nuga?
Thích kẹo nuga chứ?
Và một bác sĩ.
Và họ sẽ làm lại. Đỉnh thật.
"Một con voi xuyên qua trần nhà
và rơi vào một bà lão".
Đùa ta à? Đi thôi nào!
Nhà Vua!
Bệ hạ muốn… xem con voi!
- Nhà Vua?
- Đến đây?
Để xem con voi?
- Khó tin quá!
- Chuẩn bị thôi!
Vân vân!
- Peter, cháu làm gì thế?
- Chú Matienne?
Chú định đến đón cháu.
Chú nói sẽ giúp cháu thấy voi mà.
Chắc cháu chỉ…
Cháu chỉ không quen với việc đó.
Giúp đỡ ấy ạ.
Đi nào.
Ôi! Chú làm ở đây ạ?
- Đó là cho con voi?
- Chỉ huy Matienne, ổn cả?
Tuyệt!
Phải! Ta là Nhà Vua đây!
Này, ai ai cũng ở đây!
Có cả đồ ăn vặt nữa!
Ôi, thế này là tuyệt nhất, nhỉ?
Ta biết! Ước gì ta đã ở đó.
Này, là bà ấy đó.
Xin chú ý.
Và giờ là, con voi.
Mày đây rồi!
Chao ôi!
Trời đất!
Kích cỡ phi thường của nó kìa!
Chà. Nhìn mà xem.
Phải thừa nhận,
nó là một sinh vật kỳ diệu.
Chắc chắn rồi.
Nó có vẻ kích động.
Có gì không ổn.
Mắt nó.
Xích đó giữ nổi nó không?
Bảo vệ họ!
Bắn nó đi!
Không!
Hạ súng trường xuống! Peter.
- Peter!
- Cháu ổn ạ.
Không sao đâu.
Lại đây nào.
Này.
- Cậu bạn trẻ.
- Peter, thưa Bá tước.
Peter, cảm ơn. Ta muốn cậu ở lại cung điện
và chăm sóc voi của ta.
Con voi sẽ ở lại đây sao?
- Không, cảm ơn Bá tước.
- Ồ.
Thằng nhóc can đảm đấy. Ta thích!
Tôi cần nó dẫn đến chỗ em gái đã mất.
Đó là định mệnh của tôi.
"Định mệnh".
Xin Bá tước trao nó cho tôi.
Con voi rất nguy hiểm, Peter.
Không thể được.
Ta tình cờ thích những thứ không thể đấy.
Này, nếu Peter làm ba việc không thể
đổi lấy một việc không thể thì sao?
Ta ở đây ba hôm. Mỗi hôm,
ta chọn một việc không thể để nó làm.
Nếu làm được hết
để chứng tỏ can đảm, sức mạnh này nọ,
nó sẽ có con voi.
Nếu không, ta sẽ mang con voi về.
- Chà, tôi không chắc…
- Chốt! Cô tuyệt lắm, Nữ bá tước.
Ta ngày càng thích nơi này,
cho dù đây là đâu.
Rồi, nhiệm vụ bất khả thi đầu tiên là…
chiến đấu!
- Chiến đấu ạ?
- Phải!
Ai không mê chiến đấu?
Trận chiến bất khả thi là hay nhất.
- Có lý ạ.
- Nó đồng ý! Nói rồi mà.
Nhỉ? Nó hiểu về con voi và định mệnh, và…
Tuyệt! Rồi, trưa mai
nó sẽ đấu với người lính mạnh nhất của ta.
Ôi không.
Súng lục hay kiếm?
Kiếm! Yêu ghê! Đưa nó kiếm của ta, Henri.
Của nhóc đấy.
Trừ khi nhóc bị giết,
lúc đó ta sẽ lấy lại.
Peter, cháu từng tập với kiếm chưa?
Chưa ạ. Chổi thì chút chút.
Gặp chú ở cửa hàng nếu muốn. Chú sẽ dạy.
Ngày mai, vào buổi trưa ạ.
Dừng!
Né!
Đúng rồi!
Chuẩn bị!
Thọc!
Đỡ!
Phải!
- Cháu khá hơn rồi.
- Ừ.
- Ôi, điên quá. Sao nó thắng được?
- Nếu có thì sao?
Nếu ư? Anh còn "nếu"
là ta chấm hết đó, Leo Matienne.
Xin lỗi cô. Mà sao mỗi từ "nếu" đó
lại nguy hiểm đến thế ạ?
Vào tay Leo Matienne là thế đó. Nếu ta dồn
hết tiền tiết kiệm để nuôi dê lùn thì sao?
Thú nuôi tuyệt vời mà.
Nếu luyện được nó không ăn sàn và tường.
Nếu ta nhập hàng hiếm
từ Viễn Đông thì sao?
- Sẽ ổn đấy.
- Nếu dê lùn không ăn hết lô hàng.
Chúng đâu ăn lụa.
À! Phải, lụa. Thấy cuộn lụa này không?
Chồng cô đã muốn dùng nó tự sát đó.
Đó gọi là dù,
và có bằng chứng nó bay được.
- Từng bay được à?
- Không.
Kết quả khá tệ.
Nhưng nếu anh là người đầu tiên thì sao?
Để cháu tập với ma-nơ-canh ạ.
Một cậu bé ngoan.
- Kiên cường và tốt bụng.
- Leo…
Mà chả ai yêu nó.
Đừng nói nữa.
Và hai ta thì ở tầng dưới, cô đơn vò võ.
Không, ta đã thử và thất bại. Chúa
không muốn cho ta có con, Leo Matienne.
Và làm sao ta biết Chúa muốn gì?
Xin anh đó. Tim em đã tan vỡ nhiều rồi.
Đừng hỏi mấy câu ngớ ngẩn nữa.
Mà kiểu gì? Thế giới sẽ thay đổi sao
nếu không đặt câu hỏi về nó?
Thế giới không thể thay đổi.
Thế giới là thế giới và mãi mãi là thế.
Không.
Anh chả tin đâu.
Vì đây là Peter, đứng trước ta,
nhờ ta để làm một điều thật khác biệt.
Thọc.
Dừng.
CÔ NHI VIỆN NỮ
Adele, cưng à!
- Con ổn chứ?
- Con mơ thấy voi, sơ ạ.
Ồ, nhưng đáng yêu mà.
Ta thấy mơ về voi rất cảm động và kỳ diệu,
dù ta buộc phải thừa nhận
rằng ta chưa từng mơ thấy một con voi.
Con voi như đến đưa con đi đâu đó.
Ôi, nhưng con thuộc về nơi này, con yêu,
nơi con an toàn.
- An toàn khỏi gì ạ, thưa sơ?
- Khỏi thế giới.
Ta đã ra ngoài để ngắm nhìn thế giới,
Adele, nó rất tàn nhẫn.
Nên ta đã đưa con về cô nhi viện,
tránh xa thật xa mọi thứ.
Và đặt tên con là Adele theo tên mẹ con,
người đang ở thiên đường với anh trai con.
Sơ nghĩ voi có tên không ạ?
Có chứ. Mọi sinh vật đều có tên, cưng à.
Con nào cũng có.
Con voi cũng biết mơ.
Nó mơ ở bên gia đình…
và nghe thấy được gọi tên.
Ở một nơi nó được biết đến và yêu thương.
Chắc chắn nó không thuộc về nơi này.
Tất cả dường như là không thể.
Chào.
Ổn mà, không sao đâu.
Không sao.
Ban nãy ta đã gặp nhau, với nước ấy.
Đó là tao. Có thể mày chưa biết, mà…
mày được đưa đến đây để tìm em gái tao.
Tao chả rõ em ấy ở đâu.
Mai tao phải đấu người lính mạnh nhất
của Nhà Vua để có mày.
Nhưng tao nghĩ thay vào đó,
mày chỉ cần chỉ lên bản đồ này
và cho tao biết em gái tao đang ở đâu.
Trên bản đồ ấy.
Chỉ em tao ở đâu trên bản đồ này.
Được chứ?
Được rồi.
Mày chỉ cần chỉ chỗ…
Chỉ chỗ của em gái tao thôi.
Mày là voi thần biết nói à?
Nói em gái tao ở đâu được chứ?
Mày nói được không? Nói đi. Nói đi nào.
Nói đi.
Mày biết nói không?
Này!
Chà…
Xem ra mai tao phải đấu rồi.
Nên tao nên tập tiếp thì hơn.
Cảm ơn mày.
- Gì thế?
- Một cậu bé chiến đấu vì con voi.
Đến lúc rồi.
Em ấy còn sống.
Peter!
Peter, thủ thế rồi xoáy kiếm!
Nhớ xoay nhé!
Và giờ là đối thủ.
Ôi không.
Ôi, xuất sắc!
Đây là Trung sĩ De Smedt!
De Smedt?
Đuổi bắt à!
Càng hay!
Phải làm gì đây? Nghĩ đi!
De Smedt, bắt được nó chưa?
De Smedt?
Romain De Smedt,
cậu lính trẻ cùng quân ngũ.
Mình cần sách đó!
Ôi không!
- Cháu cần con cá bự nhất bác có!
- Peter?
- Cháu làm gì…?
- Trả bằng nó ạ.
- Cá tuyết! Thơm ngon, dễ dùng!
- Làm ơn!
Ôi không!
Cảm ơn ạ!
Tuyệt!
Cắt đuôi được rồi.
Rõ ràng là chưa!
Cá tuyết đó!
Thơm ngon, dễ dùng.
Thánh thần ơi.
Tình hình đã leo thang.
Rõ là có cấu trúc chỉ huy.
Phải thâm nhập vào hàng ngũ của chúng.
Nó kia rồi!
Trung sĩ De Smedt!
Tôi đây, Trung sĩ De Smedt!
- De Smedt.
- Trung sĩ De Smedt, tôi đây!
Gì vậy trời?
Peter, cháu là một người lính!
Hãy nhớ bài huấn luyện của ta!
Cuốn sách! Nhìn đi! Cuốn sách!
Sách của tôi.
Một chớp phép thuật nhiệm màu
đã giải phóng con rồng khỏi bùa chú của
hắn, và ai nấy sống hạnh phúc mãi mãi.
Tối nay đến đó thôi nhé, cà rốt bé nhỏ.
Đi mà mẹ? Một truyện nữa thôi.
Rồi, cà rốt. Một xíu nữa thôi nhé.
Ở đó có chuyện gì thế?
Tôi đã làm vài việc.
Ý tôi là trong chiến đấu.
Cậu tin một người có thể thay đổi chứ?
Tôi vừa đánh bại anh mà, Trung sĩ.
Tôi nghĩ mọi thứ đều có thể.
Tuyệt vời, Peter!
Hoan hô!
Hoan hô! Peter!
Tuyệt lắm!
- Thật bất ngờ vì nó có tác dụng.
- Tôi cũng vậy.
Cậu đã thắng nhiệm vụ bất khả thi đầu.
Làm mất thanh kiếm vô giá của hoàng gia,
phá hỏng cả cỗ máy giết người hoàn hảo.
Chú Heo nói: "Xin chào",
Chú Gà trống nói: "Chào".
Cậu là chàng trai trẻ kỳ quặc
và nguy hiểm bất ngờ, và ta thích điều đó.
Cảm ơn Bệ hạ.
Giờ, ngày mai,
với nhiệm vụ bất khả thi thứ hai…
Cậu sẽ phải bay!
- Sao ạ? Bay? Nhưng…
- Bay?
- Bay kiểu gì?
- Này? Bất khả thi mà.
Nó vừa hạ Goliath. Giờ dùng miệng lấy táo
chắc? Với có vài người suýt bay được mà.
Sao cơ? Tôi…
Nhỉ? Suýt ấy.
Rồi, tuyệt. Trưa mai tất cả sẽ tập hợp
ở quảng trường xem nó bay
hoặc rơi hoặc cả hai.
Cả hai đều rất hài đấy.
Kiểu nó thực sự bay lên rồi, bùm!
Không, không đâu. Không.
Vậy, cho đến lúc đó nhé…
Để tao lấy nước cho mày
rồi tao sẽ học cách bay,
rồi tao sẽ đưa mày ra khỏi đây.
Rồi ta có thể đi tìm em gái tao.
Voi không hiểu tiếng người, nhưng có thể
nhìn vào khuôn mặt và nhận ra tình bạn.
Nó không thấy khỏe, song rốt cuộc
cũng cảm thấy thứ gì đó như… hy vọng.
Và hy vọng có thể lan
từ người này sang người khác.
- Nó chạy nhanh như chớp!
- Ừ! Tận mắt tôi thấy.
Nó ban cho tôi kiếm này đổi lấy cá tuyết.
Muốn xem nó làm gì tiếp quá.
- Tôi sẽ đi sớm tìm chỗ tốt.
- Nó giơ sách lên như thủ thư báo thù!
- Đỉnh! Ai biết kế tiếp là gì?
- Có thể là mọi thứ.
Một con voi!
- Sơ ơi! Đó là một con voi!
- Trong bụi cẩm tú cầu á?
Trong thành phố! Một con voi xuất hiện
trong tình huống kỳ diệu.
Ta phải đi!
Không! Ta sẽ không vào thành phố.
Nguy hiểm lắm. Con có thể bị hại đấy.
Nhưng giấc mơ của con. Đây là dấu hiệu.
Ta chẳng tin vào dấu hiệu đâu.
Có, sơ có mà.
Phải. Thật ra, ta tin vào dấu hiệu.
Được, cưng.
Có lẽ anh không hiểu.
Chân tôi bị đè nát đấy!
Bởi một con voi!
Phải, bà ấy đến đây mỗi ngày.
Mỗi ngày đấy.
Mỗi ngày luôn.
Ôi, xem ai quay lại kìa. Đồ phản bội.
- Chân tôi bị đè nát!
- Tìm ai giúp đi.
- Bị con voi đè nát!
- Tôi biết, chân bà bị con voi đè nát.
Nhưng nói lần cuối nhé,
tôi chỉ định biến ra một bó hoa loa kèn.
Nhận anh đè nát chân tôi
với mấy trò đó đi.
Đó là một tai nạn.
Tôi định biến ra một bó hoa loa kèn.
Hoa loa kèn!
Dừng lại hết đi! Dừng lại!
Peter…
Peter, dừng lại. Dừng lại ngay!
- Ông…
- Lính không bay! Ta cấm!
- Ông, cháu…
- Không! Nghe đây.
Cháu đã gặp may với De Smedt,
nhưng vụ bay lượn này…
Việc này là không thể.
Cháu đã hạ De Smedt. Cháu tin mình sẽ bay!
Và ta tin cháu sẽ bị đè bẹp. Chết toi.
Chết như em gái cháu!
Ông chờ đó!
Peter, sao thế?
Mai cháu phải bay rồi,
mà cháu chả biết làm thế nào cả.
Ông Vilna nói cháu sẽ chết. Như cháu
chả biết ấy! Cứ như cháu chưa biết ấy.
Mai cháu phải bay. Cháu phải làm thế.
Vào nhà đi. Cháu cần ăn.
Và ta sẽ nói.
Ăn đi cháu.
Món này gọi là gì ạ?
Món hầm, cưng.
Rồi, Peter, về vụ bay lượn này.
Bám sát ta nhé, cưng.
Chào cưng.
Ngay khi thấy con voi,
ta sẽ quay lại cô nhi viện, nơi an toàn.
- Tôi xách giúp hành lý nhé, sơ?
- Lẹ lên cưng. Lẹ lên.
Con hiểu sao ta không đến thành phố
rồi đó, Adele. Mọi ngã rẽ đều nguy hiểm.
Peter.
Peter, cháu đang ở đâu?
Xin chào?
Giá mình giữ thằng bé. Thằng bé.
Ta sẽ rút về đồn trú.
Về đồn trú tập hợp!
Mau lên!
Chạy đi!
Rút quân!
Rút lui!
Xin chào?
Nghe này. Mau ra khỏi đây.
Bọn tôi đang rút về đồn trú.
Mẹ của chúng, cô ấy…?
Đưa lũ trẻ đi. Gặp anh ở đó.
- Tôi là lính. Đâu biết chăm trẻ sơ sinh.
- Phải. Vậy anh đưa thằng bé thôi.
- Làm ơn, tôi đâu thể làm một mình.
- Được. Mà đi ngay nhé.
Tôi sẽ lấy đồ cho đứa bé
rồi gặp anh ở đồn trú. Đi đi!
Lẽ ra mình nên đưa cả hai đi.
Xin lỗi nhóc.
Mà ta sẽ bảo vệ cháu. Ta là lính.
Peter.
Ôi, giá mình giữ thằng bé.
Đồn trú!
- Còn ai ở đó không?
- Chả còn ai sống sót đâu!
Ở đây nguy hiểm lắm, sơ! Địch đang đến!
Giá mà mình giữ thằng bé.
Một ngày mới.
Chào mọi người! Xin chào!
Một nhiệm vụ bất khả thi mới.
Và một vị vua khó tin như cũ.
Ngày đẹp trời để xem thằng bé bay, nhỉ?
Chả có đám mây nào…
Thôi bỏ đi.
Tiếc thật đấy, vì da ta mà rám nắng,
ta sẽ vô cùng hấp dẫn cho xem.
Ta vẫn là Vua nhỉ?
Không lỡ một cuộc đảo chính hay gì chứ?
Cô ấy từng cười chưa?
Chưa từng ư?
- Kiểu, không bao giờ á?
- Từ khi anh cô ấy mất trong chiến tranh.
Ôi trời.
Tuyệt!
Họ nói con voi sẽ ở đây.
Sơ có thấy nó không?
Ở gần ta nhé, cưng.
Không, ở gần ta!
Mọi người thế nào rồi?
Phải, là ta đây!
Rồi. Xem điều bất khả thi nào.
Thằng nhóc đâu rồi?
Trên kia!
Chà, không thông thái lắm nhỉ.
- Nó sẽ ổn mà.
- Ừ, hẳn rồi.
Không.
Không!
- Gì thế?
- Cậu bé trượt chân.
Không!
Bám lấy!
Và giờ, tôi sẽ bay!
Nó sẽ nhảy!
Đúng là một ý tưởng tuyệt vời!
Mình sẽ tìm em ấy.
Nào, Peter!
Ôi.
Ta biết mà! Ta biết thằng bé có thể bay!
Tuyệt!
Làm được rồi!
Cháu đang bay, Peter!
Cháu đang bay!
Điều gì có thể chứ? Điều này có thể!
Nó là có thể! Peter!
Nó đang bay!
Peter!
Xin lỗi! Xin lỗi!
Tuyệt lắm, Peter!
Hoan hô Peter! Cừ lắm!
Peter!
Tuyệt!
Rồi, tôi đã bay rồi! Tiếp theo là gì?
Chà, cậu đã làm xong
nhiệm vụ bất khả thi thứ hai,
chỉ còn một nhiệm vụ nữa
là cậu có con voi!
Nói ra nghe chả hay gì nhỉ. Cần
gọt dũa hơn. Nhiều đấy. Mà rồi. Ừ. Tốt.
Rồi, với nhiệm vụ bất khả thi thứ ba…
Ta vẫn chưa nghĩ ra.
Không, ta là vua ngẫu hứng mà, biết chứ?
Ta nghĩ ra mọi thứ trong chớp mắt ấy?
Luôn vẫy cánh ứng biến.
Đùa thôi. Chúa ơi, là châm biếm thôi, mà…
Không. Xin lỗi. Yên đó. Ta chỉ thế này
khi sắp nói một điều cực hay.
Rồi, sẵn sàng chưa nhóc?
Nhiệm vụ bất khả thi thứ ba…
Cậu sẽ phải làm Nữ bá tước cười.
Sao cơ?
Cái gì?
Họ toàn vậy. Bất khả thi
thì có gì mà khiến mọi người chùn bước?
Bất, không phải.
Khả, phần giữa… Bất… Gì đó.
Rồi, không biết nữa,
mà nó có nghĩa là bất khả thi!
Và cậu nhóc này rất cừ.
Ai nghĩ mình cừ hơn,
thì đội lều nhảy khỏi nhà thờ đi.
Nhớ lấy.
Đừng lo về thằng bé và xem ai sẽ lấy
cho ta một cây kem đi. Vị bơ hồ đào nhé.
Ai nào? Chào? Sao đứng cả đây?
Adele!
Ôi Chúa ơi.
Xin chào.
Là tao, từ giấc mơ đây. Mày nhớ chứ?
Tao tới rồi này.
Nói cho tao biết lý do đi?
Việc này thực sự bất khả thi đấy.
Ý tao là, cô ấy chả bao giờ cười.
Chả bao giờ! Biết đâu họ sẽ để tao
nhảy khỏi nhà thờ lần nữa.
- Để em viết truyện cười cho.
- Sao cơ?
Chắc anh chả hài hước lắm.
Ừ, còn em thì hài hước lắm nhỉ.
Xin lỗi cô bé.
Mỉa mai như thế thật chẳng giống anh.
Và em chưa từng đánh ai trong đời.
Thứ lỗi nhé.
- Nhưng anh…
- Ôi, con đây rồi!
- Ta tìm con khắp nơi. Con ổn chứ?
- Vâng, thưa sơ.
Chà, giờ con đã thấy con voi rồi…
Chào quý cô.
Nó có nói gì không?
Không ạ.
- Tốt lắm, cưng! Giờ về nhà được rồi.
- Nhưng, sơ ơi…
Ta sẽ ngủ thật ngon
và về lại nơi ta thuộc về.
Lắm lúc ta lẩm cẩm, Peter,
và hơi không tỉnh táo về mọi thứ.
Nhưng ta muốn cháu biết
ta hoàn toàn tỉnh táo
về những gì ta sắp nói.
Cháu nói đúng. Em cháu còn sống.
Cô bé đó vẫn còn sống.
Ta đã có thể cứu nó.
Nhưng ta để nó lại với y tá.
Lẽ ra bọn ta sẽ gặp nhau ở đồn trú,
nhưng đã có một vụ nổ.
Ta… Ta đã không nghĩ
ta có thể chăm sóc cả hai đứa.
Ta là lính, Peter.
Ta biết gì về trẻ sơ sinh chứ?
Chúng ta phải ra quyết định
trong chiến tranh và cuộc đời.
Và chỉ trong phút chốc.
Ta đã có thể cứu cả hai.
Nhưng không.
Và ta đã nói dối,
vì ta không muốn làm cháu đau đớn thêm.
Ta rất xin lỗi.
Ông ơi…
ông có thấy em ấy chết không?
Em cháu ấy?
Không.
Vậy thì mọi thứ đều có thể.
Chà…
Cháu đã nói
về những con voi tưởng như không thể…
và cháu đã đúng.
Ông?
Đứng trước đối thủ bất khả chiến bại,
cháu đã chiến thắng.
Và hôm nay,
ta đã thấy cháu bay!
Là cháu, con trai.
Cháu.
Cháu là những gì có thể.
Một nhiệm vụ nữa ngày mai.
Nào, kể chuyện cười cho ta đi.
Con ngựa bước vào quán rượu. Có thể nó
chả bước vào được. Không! Chả vui gì cả.
Không.
Ồ, phải rồi.
Đúng rồi!
Phải, buồn cười đấy!
Bà LaVaughn, tôi đã nói dối bà.
- Rốt cuộc cũng anh cũng nhận.
- Không, tôi không cố ý hại bà.
Hay biến ra voi,
mà tôi cũng không cố biến ra hoa loa kèn.
Lúc đứng trên sân khấu đối mặt với tất cả,
sự không tin tưởng đó…
nó… nó khiến trái tim tôi vụn vỡ.
Kể cả giờ, khi thấy phép thuật ngay
trước mắt, những thứ biến ra từ hư vô.
Cứ cho là phép thuật đó đổ bể,
tùy tiện, sơ ý, nhưng…
đó là phép thuật. Và mọi người nói:
"Dừng lại", như thể bị quấy rầy.
Đã có chuyện gì thế?
Đêm đó, tôi đã cố niệm chú
lên bà và mọi người ở đó,
thần chú khiến tất cả tin tưởng trở lại,
quan tâm đến phép màu,
bởi vì những điều phi thường đều có thể.
Nếu ta tin tưởng!
Mà tôi đâu có quyền gì
để niệm thần chú mạnh đến thế,
vì tôi không phải nhà ảo thuật cừ.
Tôi đã cố vì bí ẩn và kỳ diệu.
Nhưng nó lại đem đến thảm họa.
Tao biết. Tao biết mày lo vụ Nữ bá tước
cười, mà tao có truyện cười hay lắm.
Và tao lo được. Mày phải tin tao.
Này!
Mày chả nể tao gì. Tao nguy hiểm lắm đó.
Hạ gã khổng lồ này, nhảy khỏi tòa nhà này.
Được rồi. Sau này
sẽ có nhiều thời gian đùa giỡn.
Ta phải tập trung vào nhiệm vụ đã, cơ mà…
Tao mong đưa mày ra khỏi đây quá.
Ta sẽ rất vui vẻ
và có vô vàn cuộc phiêu lưu…
để tìm em gái tao.
Chao ơi!
Đây là gia đình mày à?
Peter!
Peter.
Dậy đi cháu. Đến lúc rồi.
Họ đến cả rồi, Peter. Nhiệm vụ thứ ba.
Chà, sẽ thú vị lắm đây.
Hẳn mày nhớ họ lắm. Tao tưởng
mày đưa tao về với gia đình tao.
- Tao phải đưa mày về với gia đình mày.
- Đến lúc cho nhiệm vụ bất khả thi thứ ba!
Liệu rốt cuộc cậu bé sẽ thắng con voi chứ?
Có, tao sẽ thắng.
Bất cứ khi nào ta nghe thấy
Nữ bá tước cười, cậu sẽ ra về với con voi.
Bắt đầu đi.
Có một lão nông và một ngư dân.
Họ ở ngoài cánh đồng cùng nhau.
Mở đầu hay đó. Kinh điển.
Nghe thấy tiếng ộp ộp ngồ ngộ,
họ nhìn về phía ao và thấy một con gà mái.
Con gà mái có một đoạn dây,
và đang kéo sợi dây vào và ra khỏi miệng
một con ếch cạnh ao,
kéo sợi dây lên xuống trong miệng con ếch.
Ngư dân nói:
"Sao con gà mái lại làm thế nhỉ?"
Lão nông quay sang ngư dân nói:
"Chà, hẳn rồi, câu hỏi như mọi khi, nhỉ?"
"Tại sao con gà xỉa răng con cóc?"
Tuyệt quá! Hài quá, Peter! Hài ghê!
Ồ, ta hiểu rồi.
Tại sao con gà…? Vì nó nghe giống…
Khoan đã.
Đó đâu phải cười thật.
Nếu cô không nghiêm túc, Nữ bá tước, thì
có ích gì? Xin lỗi nhóc, cậu thất bại rồi.
Ôi, Peter.
Không.
Gì cơ? Không ư?
Ngài phải để tôi đưa nó đi,
nhưng không phải vì tôi, vì nó.
Bấy lâu, tôi cố thắng nó
để tìm gia đình tôi,
song nó cũng có gia đình,
nó bị cướp đi khỏi họ.
Peter, còn em gái cháu?
Con voi có thể có em.
Sao em cháu lại quan trọng hơn?
Tôi biết trò đùa không có tác dụng,
nhưng xin ngài,
con voi đâu muốn bị đưa đến đây.
Ta phải đưa nó về nhà.
Không.
Suýt thuyết phục nổi ta đó. Mà không.
Cậu còn một việc cuối cùng phải làm,
và ta chả thấy cô ấy cười.
Lấy con voi và lên đường.
Không!
Rồi, tôi biết. Điều này là không thể.
Nhưng nếu nó có thể thì sao?
Nghĩ một lát đi.
Nghĩ về những điều không thể bạn đã làm,
và có thể đã làm chúng rất nhiều.
Bạn đã từng vượt qua nó một mình chưa?
Không thể nào. Thế thì vô lý lắm.
Peter đã chiến đấu, bay, thách thức
Nhà Vua. Có lẽ cậu ấy thấy đơn độc.
Nhưng không. Chả ai đơn độc cả.
Hãy nhớ nhé.
Ôi không.
- Rồi, nhóc, cậu làm được rồi.
- Gì cơ? Thật ạ?
Nhưng đó là con voi mà.
Cô ấy cười rồi, nhỉ?
Ta chỉ thực sự muốn thế thôi.
Mọi thứ là không thể
cho đến khi chúng có thể.
Con voi là của cậu, Peter.
Sao cơ?
Chiến thắng vẻ vang! Hoan hô!
Tuyệt!
Tuyệt vời!
Ta làm được rồi!
- Làm sao đưa nó về đây?
- Xà lan vượt biển!
- Khí cầu điều khiển?
- Để voi bự hơn khiêng qua núi!
Nghe ổn đến khi tôi nói ra.
Nhà ảo thuật!
Dậy đi.
Cậu bé này nói con voi phải về nhà.
Anh phải khiến nó biến mất.
Bà thấy nó ra sao khi tôi thử
thần chú đó rồi đấy. May mà không tệ hơn.
Ông, con voi xứng đáng ở bên gia đình.
Ừ, ý hay đó, nhưng nhìn quanh đi.
- Phép thuật thất bại rồi!
- Thất bại?
- Tôi chả làm được!
- Vớ vẩn!
Anh đưa một con voi qua mái nhà,
và anh không nhận ra
nó mở đầu cho điều gì ở đây ư?
Điều mà anh hằng mong ước đó.
Này, nhà ảo thuật!
Đưa cô gái bự này về nhà thôi!
Cháu tin ông có thể
làm phép màu cần thiết.
Cháu tin chỉ ông mới có thể sửa sai.
Sơ ơi!
Sơ ơi, làm ơn.
Trong giấc mơ, cháu phải đi theo nó.
Ta chẳng tin vào giấc mơ đâu.
Có, sơ có mà.
Phải, thật ra ta tin vào những giấc mơ.
Ôi, thôi được rồi.
Đang tiến hành triển khai.
Ta phải tham gia trận chiến.
Này, ổn cả mà.
Không sao đâu.
Nghe nói ở đây từng rất khác.
Đã từng có ánh sáng, sự sống, và hy vọng.
Một thị trấn tuyệt vời
để khiến con voi biến mất.
Đây là nhà của tôi,
mà nó thì không.
Mất đi bạn bè thật khó.
Ta phải tạm biệt rồi.
Nhà ảo thuật đã đưa nó đến,
và tôi tin rằng
ông ấy có thể đưa nó về nhà!
Mọi người có tin không?
Chỉ khi tin tưởng, nó mới thành hiện thực.
Ông ơi, làm ơn.
Niềm tin là một thứ tuyệt vời và vô hình.
Nó đến với ta như giấc ngủ vậy.
Ta phải vật lộn,
chống lại nó vì lý do chả thể gọi tên…
cho tới khi, như lúc ngủ,
ta buông lỏng chính mình.
Ta dừng lại… và được phục hồi.
Voi biến mất rồi!
Không tin nổi tôi vừa thấy phép màu!
Chuyện gì thế?
Nhìn những đám mây kìa!
- Phép màu đó.
- Mây tan rồi!
Đó là gì ạ?
Mặt Trời đấy, con yêu.
Tuyệt lắm.
Đẹp quá!
Ánh nắng kìa!
Anh phải đi theo nó đến định mệnh mà.
Việc này quan trọng hơn.
Đi nào, Adele. Đến lúc về nhà rồi.
Ông, ông ra ngoài rồi!
Phải.
Anh lính?
- Cô chết rồi mà.
- Anh chết rồi mà.
Thế cô…?
Nghĩa là?
Cậu bé!
Peter.
Đây là… Đây là em gái cháu.
- Anh…
- À…
- Trước hết… Để anh nói…
- Anh còn sống! Và ở đây! Và gia đình!
Peter!
Hay lắm.
Tuyệt!
Anh ấy tìm thấy cô ấy rồi!
- Sao đấm anh?
- Đừng nhảy khỏi tòa nhà nữa!
Phép màu thành công rồi!
Xin lỗi vì tổn hại tôi gây ra cho bà.
Cầu xin bà tha thứ.
Ôi, hoa loa kèn!
Cảm ơn nhé, bạn tôi.
Giờ hãy nhìn nơi này đi.
Một thị trấn được hồi sinh. Thấy không?
Ngài ở thăm lâu rồi đó.
Ta biết, mà mỗi lần ta cố rời đi,
điều đó dường như… không thể.
Ngay lúc đó, san hô thần kỳ tỉnh dậy,
đuổi lũ hàu đi và hét lên…
"Biến đi, lũ nhuyễn thể xấu xa kia!
Biến đi!"
Ôi, đáng sợ thật đấy.
Cảm ơn.
Cả một gia đình được tạo ra.
- Sao cô tìm được sợi lạ thế?
- À, tôi có bí mật. Gái thành thị mà.
Đừng làm đồ ngủ cho dê nữa.
Nó toàn ăn mất à.
- Dạ, mà nó mê ăn đồ ngủ.
- Lẹ lên, khi còn nóng!
Còn về phần con voi,
nó sống lâu thật lâu,
đủ lâu để kiểm tra
trí nhớ của một con voi.
Nhưng dĩ nhiên,
nó không bao giờ quên Peter.
Ý tôi là, sao mà quên được chứ?
Biên dịch: Christine Tran