NHÀ TRÚ ẨN CỦA FBI - LINTON, INDIANA
Rồi. Băng số 703.
Thời gian, 6:14 sáng.
Tiếp tục thẩm vấn nguồn cấp tin.
Mời nhắc lại tên hai kẻ này.
Hector Álvarez. Adrian Lovell.
- Cô giới thiệu chúng với nhau?
- Phải.
Cô môi giới mua bán vũ khí giữa chúng?
Phải.
Và cô có quan hệ tình cảm với cả hai?
Được rồi. Rồi.
Giải thích mối liên hệ nào.
Hector Álvarez bán vũ khí
cho Adrian Lovell.
Vũ khí loại gì?
Nơi này không an toàn.
Nào, đừng dạy tụi này phải làm gì.
Thích vào tù thì tụi này chiều.
- Các anh không biết tệ cỡ nào đâu.
- Nói xem.
Đây.
Tôi biết là rất đáng sợ,
hay ta bắt đầu từ
vũ khí mà Álvarez cung cấp nhé?
Súng máy PKM của Liên Xô,
súng phóng tên lửa LAWS,
mìn Claymore M18.
Mấu chốt không ở đó.
Thực ra là có đấy.
Chúng muốn giết cô
vì những gì cô biết nhỉ?
Bàn thỏa thuận của tôi đã.
Tôi ngán trò vòng vo của con mụ này rồi.
Nếu cô cần bảo vệ…
Anh chẳng biết quái gì về việc đó.
Nào. Ở đây cô được an toàn.
Không đâu.
Álvarez đang ở Cuba
còn Lovell bị giám sát.
Bọn tôi đã theo hắn
ngay khi hắn hạ cánh ở O'Hare.
Vậy hắn biết chỗ ta ở.
- Cho cô biết…
- Anh tưởng các anh theo hắn à?
Là hắn theo các anh.
Nếu cô định chỉ đạo cách bọn tôi thẩm vấn,
thì cô không biết…
Có xạ thủ, đặc vụ bị hạ.
Hawthorne? Carter? Nghe rõ không?
Ta bị áp đảo à? Nghe rõ không?
Tới đây.
Tránh cửa sổ ra, đừng…
Không, để tôi lấy…
Tôi sắp chết à?
Tôi không biết.
Tao biết mày trong đó.
Mày nghĩ có thể trốn tao sao?
Hẳn mày phải rõ tao sẽ tìm ra mày.
Adrian.
Không.
Là con gái.
Nó ổn chứ?
Không tì vết.
Tất cả ra ngoài.
Đặc vụ cấp cao Williams.
Cô thế nào?
- Con tôi đâu?
- Ở phòng sơ sinh.
- Con bé rất may đó.
- Tôi muốn gặp nó.
Điều cô muốn không còn quyết định
bước tiếp theo là gì nữa.
Cô lãng phí 12 tiếng của FBI
để cố kiếm thỏa thuận
và bảy đặc vụ đã bỏ mạng.
Giờ cô phải nghe theo bọn tôi.
Bà đâu thể lấy nó khỏi tay tôi.
Tôi là mẹ nó.
Giờ cô là án tử hình với nó.
Adrian Lovell và Hector Álvarez
đại diện cho các nhóm lợi ích tàn nhẫn.
Cô mang nó đi khỏi đây là chúng giết ngay.
Lovell đã đâm vào bụng một bà bầu.
Gã sẽ làm gì với đứa bé còn sống?
Adrian Lovell chết rồi.
Lovell đã được cứu khỏi đám cháy
trước khi tiếp viện đến.
Không tìm thấy xác hắn.
Con gái cô sẽ vào diện bảo vệ nhân chứng…
Con tôi sẽ không bị làm con nuôi.
…để không ai biết mẹ nó là ai.
Bà xem nhẹ khả năng bảo vệ con của tôi đó.
Thì tôi biết.
Chiến đấu liên tục ở Iraq và Afghanistan,
đã xác nhận giết 46 người,
tầm bắn chính xác 1.300 mét với khẩu M24.
Thế ích gì cho con bé?
Cô và tôi đều biết cách duy nhất
để bảo vệ nó là cô biến mất.
Không thì sao?
Chúng sẽ tìm ra cả hai người.
Nói cô biết,
trước giờ FBI không giỏi
giữ bí mật tung tích những kẻ
khiến đặc vụ liên bang bỏ mạng đâu.
Giấy từ bỏ quyền nuôi con.
Nghĩ xong thì ký vào.
- Để cô ấy vào.
- Chắc chứ?
Không sao đâu.
Chào.
Họ vừa báo tôi.
Cô ổn chứ?
Ba việc.
Một, anh tìm gia đình tốt cho nó.
Tôi muốn nó được sống
ổn định, êm đềm nhất có thể.
Là con gái à?
Hai, anh báo tôi là nó vẫn an toàn,
vào mỗi sinh nhật.
Ba,
nếu có vấn đề…
anh phải báo tôi.
Tôi nợ cô điều đó.
Là con cô à?
Không.
VỊNH TLINGIT, ALASKA
ĐÓNG CỬA
MỞ CỬA
Đừng rình mò người bị hậu sang chấn…
Giờ tôi chính thức bị kích động rồi đấy.
ĐÓNG CỬA
Cô cần việc làm.
Vài chủ trang trại sẽ trả hậu hĩnh
cho xạ thủ như cô.
Đi dẹp lũ sói.
Cháu đâu muốn bắn sói.
Cô ngộ đạo rồi chắc?
Không.
Ổn cả. Cảm ơn chú.
- Nếu cô muốn…
- Cháu không muốn gì, chú Jons.
Này. Xuất ngũ xong ai cũng thấy lạc lối.
Cháu còn hơn cả lạc lối.
Dù cô làm gì, giờ cô ở đây rồi.
Còn thời gian để sửa chữa mà.
Nếu có ai thấy, chú đừng tỏ ra quen cháu.
Tệ đến thế sao?
12 NĂM SAU
Lại đến sinh nhật.
Để xem con bé lớn thế nào.
Đâu phải sinh nhật nó.
#457831
5:00 SÁNG
HƯỚNG DẪN VẬN CHUYỂN
CÔNG TY VẬN TẢI WORLDAIR
Nó gặp rắc rối?
Chào hỏi đã chứ?
Chào.
Văn minh thể hiện ở tiểu tiết đó.
Nói xem chuyện gì, Cruise.
ATF bắt được vài kẻ làm cho Hector Álvarez
trong một kho chứa ở Nuevo Laredo.
Những thứ thường lệ.
MK12, báng súng, nòng giảm thanh.
Nhưng có cả cái này.
Sáu gã đang bị giam giữ ở Mexico.
Cô sẽ nhận dạng chúng.
Anh đâu đưa tôi đi nhận dạng.
Tôi đã giữ lời hứa.
- Tôi sẽ bảo vệ nó.
- Không nên đâu.
Tên nó là gì?
Giờ nói tôi được rồi.
Nó tên là Zoe.
Tiếng Hy Lạp nghĩa là "sự sống".
- Úi, suýt thì ngã.
- Suýt thì.
Này, chào.
EL PAYASITO
ĐỒ TRANG TRÍ TIỆC
EL GLOBO
ĐỒ TRANG TRÍ TIỆC VÀ SỰ KIỆN
Tao biết mày.
- Này!
- Nào!
Dừng lại! Mẹ ơi!
Zoe!
Không!
- Ổn chứ?
- Đi! Lái đi!
Dễ đoán mà. Anh phải bố trí người chứ.
Sao tôi biết khi nào hay chiêu trò gì.
Ai biết Hector…
Không bố trí nổi vòng vây thường sao?
Rõ ràng là tôi không ngờ.
Toàn tay chân thân tín của Hector.
Ừ, Yanil Gonzalez, hắn đã bắt con bé.
Nhện Độc.
Trên ghế có quần áo cho cô thay.
Tôi đã hứa ba điều với cô.
Tôi đều giữ lời
và làm mọi cách để giữ bí mật về nó.
Bí mật lộ rồi.
Ai mặc cái này, cảnh sát bàn giấy?
Của em tôi đấy.
Có một đội trực sẵn ở nhà rồi.
Chờ chúng gọi đòi tiền chuộc.
- Chúng không gọi đâu.
- Chúng muốn gì?
Tôi.
Chúng có thể thoải mái ngắm tôi
khi tôi giết đến thằng cuối cùng.
Sau đó thì sao?
Tôi đưa con bé về cho bố mẹ nó.
Họ đã làm tốt.
Nhà tắm?
Cô ấy đi vệ sinh.
Bảo vệ sân sau.
Đoán được sắp đi đâu chứ?
Thẳng tiến Cuba.
Mình là vợ chồng?
Chỗ đó hợp đi trăng mật.
Vứt súng xuống.
Bình tĩnh nào.
Con bé đâu?
Mày đã làm gì với nó?
Đếm kỹ vào. Nó ăn gian lắm.
- Mụ già câm mồm!
- Tao không câm!
Chặn con chó đó lại!
Biến khỏi nhà tao!
Cruise!
Khốn nạn!
Đi đi!
Mày làm hỏng xe tao rồi.
Bỏ hắn vào cốp.
Hector đang ở đồn điền.
Còn con bé?
Con bé đâu?
Con bé nào?
Tao đang hỏi mày đấy!
Con bé đâu?
Chắc hắn không biết đâu.
Nó nói gì?
Mày muốn tao kể anh ta nói gì?
Để tao dịch cho.
Vậy đây là cách cô tra khảo.
Chuyện gì vậy?
Mày mệt rồi à?
Con điếm của Hector.
Nào.
Này.
Hector muốn tôi tới đó, nhỉ?
Đâu thể nhắm mắt đưa chân.
Giữ chặt hắn.
Mày đi đâu vậy?
Mày có muốn…
Quân đội dạy nhiều thứ.
Bọt ấy buốt tận óc, nhỉ? Giờ…
Nói xem, thằng chó.
Con bé đâu?
Efila.
Có gì đang chờ tao?
Bao nhiêu tên gác?
Tất cả.
Là một cái bẫy.
Tôi mặc kệ.
Miễn là cứu được Zoe, cứ để chúng bắt tôi.
Ông ấy đâu muốn mày.
Những gì ông ấy làm với nó,
cả đời nó sẽ không quên.
Đi khỏi đây thôi.
Đưa đây, để tôi.
Cô không chỉ biết
quấn dây thép quanh nắm đấm.
Tôi làm mọi thứ để giữ con bé an toàn.
Kể cả việc ẩn thân?
Cảm thấy chứ?
Cô có thể bỏ mặc tôi chết, nhưng không.
Cô đã cứu tôi.
Tại sao?
Anh lấy nước cho tôi.
Ở nhà trú ẩn.
Như thể anh luôn biết tôi khát khô.
Anh đã chăm sóc tôi và con tôi.
Một người đáng để cứu.
Sao cô lại bị cuốn vào chuyện này?
Cô với Lovell và Álvarez.
Tôi không hiểu.
Afghanistan.
Bắn tung mục tiêu đi!
Lovell là cựu đặc nhiệm không quân,
huấn luyện đơn vị bắn tỉa của tôi.
Mẹo là bắn khi đang đau đớn.
Chắc tôi xuất sắc quá.
Là 500 mét, kể cả tim đập
cũng làm trệch mục tiêu.
Dĩ nhiên gã chọn tôi.
Không gia đình hay tương lai.
Chả có gì để mất.
- Anh đi tuyển người à?
- Không hẳn.
Cuộc chiến là cơn nghiện.
Nó gây ra hỗn loạn, đau khổ
và những kẻ cần này nọ.
Tôi chỉ là người
kiếm được những thứ này nọ.
Cho phe nào?
Tướng ba sao, thống lĩnh quân Uzbek…
Những kẻ có quyền muốn những thứ…
hiếm có khó tìm.
Lẽ ra tôi nên cao chạy xa bay.
Sao cô không làm vậy?
Xuất ngũ xong tôi biết làm gì khác?
Tôi vốn giỏi nhất
mà việc tốt nhất có thể kiếm được
là làm thu ngân cửa hàng.
Adrian chào mời nhiều hơn thế.
Nhưng cô không nhận.
Mà lại kiếm một chân ở Guantanamo.
Tôi không định làm thuê cho hắn.
Tôi chờ tới khi có gì đó để trao đổi.
Álvarez.
Mười tám tháng đứng tháp canh
giúp mài giũa khả năng chú ý.
Hector.
Hector chuyển lậu vũ khí khỏi căn cứ
ngay trước mũi mọi người.
Với tôi thì khác.
- Tôi thấy rõ bản chất hắn.
- Là gì?
Quỹ hưu trí của tôi.
Súng của Hector. Mạng lưới của Adrian.
Tiềm năng quá rõ ràng.
Vấn đề là tôi có cả kho chứa
đạn dược mà Hector thó đang để ở cảng,
và tôi cần tìm bến đỗ cho chỗ vũ khí đó.
Tôi có bến đỗ ngon lành,
mà gã bồ nhếch nhác của cô
cứ cố tăng giá hai ta đã thỏa thuận.
Có người đang học tiếng lóng Cuba kìa.
Cả đời tôi phải tuân lệnh rồi.
Được cầm trịch thật thích.
Cá là anh ấy nhảy giỏi hơn anh đấy.
Gần như quá dễ dàng.
Tới khi tôi mang bầu.
Và mọi thứ đổi chiều…
mà tôi không nhận ra.
Nhiều tiền hơn ta tưởng. Anh đã làm tốt.
Sao lại nhiều hơn?
Gã này có bạn bè rất quyền lực,
như em nói,
nên đôi khi họ muốn
những thứ hiếm có khó tìm.
Chúng đang che giấu gì đó.
Tôi phải tự tìm hiểu.
Rồi cô gọi bọn tôi.
Con bé là con ai?
Nếu cô không thấy bất tiện.
Nó không phải của Hector.
Cũng chẳng phải của Adrian.
Nó là con tôi.
Đi thôi.
- Đã vào vị trí.
- Rõ.
Bốn gã mặt phía Tây.
Thấy chúng rồi. Hai gã mặt trước.
Hector phát tài ghê.
Không. Adrian giao hắn chỗ này
mà hắn để nó xập xệ quá thể.
Con bé ở đâu đó trong nhà.
Lối vào đã thông.
Ngắt điện. Luôn đi.
Tôi thấy con bé rồi. Vào vị trí.
Đi với cô nào.
Đưa tay đây. Nhanh lên.
- Cô là ai?
- Không quan trọng.
Cứu với!
Cô đang cứu cháu đây.
Cô làm tôi đau.
Thấy con bé rồi. Bọn tôi đang ra.
Trời ạ, tay tôi!
Cháu ở yên đấy. Ở yên cạnh cô.
Mười giây nữa sẽ tới chỗ anh.
Chú William!
Giờ ổn rồi.
Không sao. Ổn cả. Nào.
Xem cháu nào. Không sao chứ?
Đi thôi.
Tôi chưa xong việc.
Hạ súng xuống…
Ném qua cửa sổ.
Ném đi!
Giơ tay lên.
Quay người lại.
Quay.
Phải. Từ từ như thế.
Đẹp quá…
Mày bán linh hồn cho quỷ.
Sao vẫn đẹp như vậy được?
Sao lại lôi con bé vào?
Nó đâu còn bé.
Lần này mày không thoát đâu.
Tao tóm gọn mày rồi.
Đây là lâu đài của tao.
Ở đây chắc sướng lắm.
Cần cả tá người canh gác cho mày ngủ.
Nhân tiện, chúng chết cả rồi.
Chúng chết cũng đáng thôi…
vì tao đã mơ về điều này.
Thực ra, tao cửng ngược lên
khi nghĩ đến lúc này.
Lẽ ra mày nên nghĩ thế
hồi mình còn cặp kè.
Khốn nạn. Mày chơi trò hạ đẳng đó sao?
Giờ tao hỏi đây.
Con bé đó…
- Là con tao à?
- Có quan trọng không?
Không. Cái quan trọng
là mày đã bán đứng tao.
Mày hủy hoại mọi thứ ta xây dựng.
Giờ mày sẽ trả nợ tao chứ?
Tao từng mơ thế này…
tao khiến mày phải cầu xin…
và la hét.
Còn nhớ mấy trò ta hay chơi?
Giờ chả có từ khóa an toàn.
Ta có thể làm thật.
Tao sẽ nhìn mày chết như con vật.
Mày làm gì có gan.
Không à?
Thử đi.
Tao sẽ khiến mày ướt nhẹp.
Rồi xẻ mày ra làm đôi.
Mày nhớ từ khóa an toàn chứ?
Ta làm gì có từ khóa an toàn.
Vui lòng luôn để mắt đến hành lý.
CÁCH TÌM MẸ ĐẺ BẰNG ADN?
CÁC CÁCH TÌM KIẾM CHA MẸ ĐẺ
Con bé chắc hồi lại rồi.
Đã nói chuyện với mẹ nó.
Ta đến nơi là có sẵn bánh kếp luôn.
Cái này cho Zoe. Cảm ơn.
Cảm ơn cô.
Cảm ơn FBI ấy. Cruise mua cho cháu.
Từ giờ cháu sẽ ổn thôi.
Họ có…
dịch vụ và tư vấn, có người để nói chuyện.
Cô đi đâu đấy?
Chú Cruise sẽ ra ngay. Cháu vào xe chờ đi.
Cô là mẹ cháu à?
Không.
Thế thôi sao?
Cô lại biến mất nữa à?
Nó mới 12. Cứ để nó có tuổi thơ.
Coi như đây là một kỷ niệm buồn.
Này.
Giữ liên lạc nhé.
Mình có sáu tiếng nữa,
nếu cháu muốn ngủ thì cứ tự nhiên.
Sao cô ấy không chịu nhận?
Nhận gì?
Cô ấy là mẹ cháu.
Zoe, để chú đưa cháu về
với gia đình thực sự, nhé?
Nhìn này, đây là đầu.
Còn đây,
là tim.
Cô thấy chứ?
Không còn xa nữa.
Đêm nay cháu sẽ được ngủ ở giường mình.
Cháu thấy sao?
Nghe được đấy ạ.
Ừ. Cháu và bạn thân vẫn hòa thuận chứ?
- Bạn thân?
- Cháu gọi thế còn gì?
Chú William…
Trời ạ.
Nào, mẹ mày đâu?
Hạ súng xuống.
Đứng ra sau cô.
Xem cái mớ mày gây ra này.
Mày quen gã này chứ?
Hắn là ai?
Nhân viên phúc lợi trẻ em?
Dịch vụ Xã hội?
Ồ, không.
Mang bao súng chuẩn FBI thế này
thì không phải rồi.
- Không!
- Chạy đi!
Zoe!
Của chị đây.
Khi nào cháu được về nhà?
Cháu thấy chuyện lúc nãy rồi.
Chúng sẽ lại quay lại.
FBI có thể bảo vệ bố mẹ cháu,
nhưng không thể bảo vệ ta. Không ai cả.
Nên ta tiếp tục đi và xóa dấu vết.
Chúng là ai?
Cháu không cần biết.
Chỉ là người xấu.
Chúng muốn gì ở cháu?
Cháu là vật trao đổi, để mặc cả thôi.
Cháu ở tuổi này, cô không nói được.
BÁN XE TẢI
2.000 ĐÔ, CÓ THỂ MẶC CẢ
Cháu còn nhỏ. Cháu sẽ sợ.
Đừng thế thì hơn.
Quên mất, cô… Cái này cho cháu.
Ta sẽ đi đâu?
Xa đấy.
Đi vệ sinh đi.
CUỘC GỌI GẦN ĐÂY
MẸ
- Chị à?
- Tôi mua xe tải.
- A lô?
- Tôi gọi để báo con bé an toàn rồi.
- Cho tôi nói chuyện với nó.
- Không được.
- Chị nói sao?
- Giờ con bé không về nhà được.
Chưa đến lúc.
Thế nghĩa là sao?
Không, tôi không hiểu.
Tôi không hiểu gì hết,
giải thích cho tôi xem nào.
- Chị phải tin tôi.
- Tin chị? Chị nói thật hả?
Tôi hứa là con bé chỉ…
Không, anh ấy hứa với tôi
chị sẽ không quay lại.
Tôi nói về Đặc vụ Cruise đấy.
Họ đã kể chuyện xảy ra.
Chị chứng kiến chứ?
Có.
Con bé thấy không?
Nào, tôi cần thời gian.
Chờ chút. Tôi không…
Nào.
Tôi sẽ đưa nó về nhà. Về với chị.
Ngay khi an toàn.
Chắc không có ngày cụ thể rồi.
Sinh nhật nó tháng Mười.
- Tôi biết mà.
- Dĩ nhiên là chị biết.
Nghe này, Cruise đã giữ lời,
giờ đến lượt tôi.
Chị sẽ được thấy nó thổi nến.
Tôi hứa.
- Vào đi.
- Không, điện thoại cháu đâu?
Vào xe đi.
Cháu cần điện thoại.
Cháu cần vào xe.
Cô bé xinh xắn quá.
Cảm ơn, bọn tôi ghé qua thôi.
Tiếc thật.
Nếu ở đây thêm, có thể xem cá hồi di cư.
Chỉ là đàn cá bơi ngược dòng,
đẻ trứng rồi chết.
Nghĩ như thế mất hết cả lãng mạn.
Chắc là cô đi săn.
Cừu sừng mảnh?
Tuần lộc?
Gấu xám.
Ông cũng nên tích trữ đi.
Gì thế này, Halloween à? Cất lại đi.
Con bé sẽ trả tiền.
Tôi mời đấy.
Tận hưởng thiên nhiên hoang dã nhé.
Cô quen ông đó à?
Gì cơ?
Sao hai người giả vờ không quen nhau?
Có quen đâu.
Không quen đâu nói kiểu đó.
Cứ như kiểu…
điệp viên gì đó, nói bằng mật mã.
Mặc vào đi.
Đến giờ ăn rồi.
Nó đẹp quá.
Không!
Đi nào.
- Ăn đi.
- Cháu chịu.
Cháu ăn được.
Không ăn mẹ Bambi đâu.
Đó không phải thịt nai.
Phải treo con nai đó lên
để thịt mềm ra đã.
Mà đó là con đực,
nên phải là bố Bambi mới đúng.
- Thế đây là gì?
- Thịt thỏ.
Thumper.
Cháu cũng không ăn thịt thỏ.
Nghe cô này,
con thỏ đó còn sướng hơn
mấy cái bánh phô mai cháu ăn đó.
Nó sống sướng tới khi bị cô bắn.
- Cô đặt bẫy.
- Còn tệ hơn.
Nói cho cháu biết nhé.
Chẳng có gì cháu từng ăn
không sinh ra từ bạo lực cả.
Đậu phụ.
Nửa lãnh thổ Paraguay
bị đốt và phá rừng để trồng đậu tương.
Phô mai.
Người ta thụ thai cho lũ bò
để vắt sữa chúng liên tục.
Tởm quá.
Phô mai hạt điều.
Cô quen một lính đánh thuê
ở Bờ Biển Ngà nói họ có nội chiến
chỉ vì hạt điều.
Cháu muốn về nhà.
Cô biết.
Ăn đi.
Năm phút nữa gặp cô ở ngoài.
Cháu lái đi.
Cháu mới 12.
Cô sẽ dạy cháu.
Tại sao?
Cháu muốn về nhà?
Cô cũng muốn vậy.
Nhưng cháu phải
học cách sống sót, học mọi thứ.
Bắt đầu từ việc này.
Cháu ghét cô nhỉ?
Tốt. Dùng nó đi.
Vì cháu sẽ phải vất vả
hơn mức cháu nghĩ mình có thể.
Rồi cháu sẽ vắt kiệt sức
và phát hiện mình vẫn còn,
và vắt kiệt nốt chỗ sức đó.
Nhưng khi xong rồi,
cháu sẽ tự mình lái xe đi khỏi đây.
Sao thế, sợ à?
Phải, sợ lắm.
Vậy làm đi.
Cắm chìa khóa vào ổ.
Phải. Vặn đi. Vặn.
Rồi, kéo xuống.
Kéo xuống và đưa về trước. Được chưa? Đi.
Giương súng lên. Không được nghỉ.
Làm thế này
để có thể suy nghĩ khi đã kiệt sức.
Ngẩng đầu, nhìn phía trước.
Lên cò súng.
Ngắm.
Thở ra.
Bắn.
Lại đi.
Chào bọn mày!
Muốn ra chơi à? Tất nhiên là muốn rồi.
Chào mày! Ôi trời.
Không phải thú cưng đâu.
Ở đây không có thú cưng.
Gần tới mức nào?
Ngay sau lưng cô.
Chạy đi!
Không sao.
Cô bắn sói mẹ rồi!
Không. Nhìn này.
Đạn xanh chỉ là viên muối.
Chỉ để dọa nó chạy mất thôi.
Thấy chưa?
Đi nào.
Cấm đưa lên mồm lần nữa.
Không phải cho cháu. Không được hút.
Cô hút mà.
Cháu đâu phải cô. Nghe chưa?
- Không phải cô.
- Cháu đâu muốn là cô.
Cháu muốn về nhà.
Cháu ghét ở đây.
Bỏ súng xuống.
Không. Cháu sẽ đi. Cô không cản nổi đâu.
Tay cháu run kìa.
- Cháu chưa sẵn sàng.
- Rồi.
Chứng minh đi.
Đừng ép cháu…
Sao cô khốn nạn vậy?
Cấm không được gọi cô là khốn nạn!
Giữ an toàn cho cháu đâu phải khốn nạn.
- Nói dối thì có.
- Nói dối sao?
Cháu biết cô là ai.
Đó không phải nói dối.
Chỉ là không nói cái không quan trọng.
Mà cháu đã có bà mẹ tốt rồi.
Cháu nhớ mẹ lắm.
Cháu nhớ mẹ và bố,
và cháu không được phép nói gì với cô
nếu không phải là về
mổ bụng cá hay moi ruột vịt!
Cháu nghiêm túc đó.
Moi ruột vịt à?
Không thể nói chuyện với cô.
Không được hỏi.
Zoe.
Câu trả lời khó nuốt cả.
Thì sao?
Có những thứ trên đời cháu chưa cần biết.
Thứ gì?
Cô xin cháu.
Cô vẫn ở đây.
Dù câu hỏi là gì,
đó chính là câu trả lời.
Câu trả lời duy nhất cô có.
Mở ra đi.
Cháu phải tập, căn chuẩn thời gian.
Nắm vào quá sớm sẽ bị đứt tay.
Đưa tay đây.
Đấu bằng dao nghĩa là kẻ thù ở gần.
Không chỉ đâm một nhát.
Không được ngừng đâm
cho tới khi hắn không thể đánh trả.
Đó là cách tự vệ.
Cháu phải đâm hắn liên tục, cứ…
Cô làm cháu sợ đấy.
Mỗi lần nhìn cháu, cô đều sợ.
Cô á? Cô đâu cảm thấy gì.
Đó là cách duy nhất để sống sót.
Hướng chín giờ.
Hướng mười giờ.
Hướng 11 giờ.
Hướng 12 giờ.
Cô nhớ chú William không?
Đặc vụ Cruise ấy?
Có.
Vậy cô yêu chú ấy?
- Cô đâu có cơ hội tìm hiểu.
- Nhưng có lẽ?
Có lẽ.
Có lẽ là có chút rồi.
Với cô, có lẽ là nhiều lắm.
Giờ cháu phải cẩn thận.
Nghe chưa? Ghi nhớ vị trí của chúng.
Nó bị sao đấy ạ?
Nó bị thương.
Ta phải giúp nó.
Tự nhiên là thế.
Ta không thay đổi được đâu.
Nhưng lũ sói con chưa đủ lớn để tự đi săn.
Nếu mẹ chết, chúng nó sẽ phải học.
Hoặc không học được.
Ta chẳng làm gì được cả.
Zoe?
Zoe!
Làm lại đi. Sói ngoan! Đúng là sói ngoan.
Này.
Đây. Muốn ăn à?
Muốn ăn không? Đồ ăn này.
Đây. Lại đây.
Coi chừng!
Để cô xem nào.
Được rồi.
Để cô xem.
Rồi. Để cô đưa cháu đi khâu.
Bọn tôi sẽ chăm sóc cháu. Cô là mẹ à?
Cô ra quầy làm thủ tục đi.
Nào. Cháu đi lối này.
PHIẾU TIẾP NHẬN BỆNH NHÂN
NẾU BỆNH NHÂN VỊ THÀNH NIÊN,
ĐIỀN THÔNG TIN BỐ MẸ/NGƯỜI GIÁM HỘ Ở DƯỚI:
TÊN BỐ MẸ/NGƯỜI GIÁM HỘ:
Không quá tệ. Chỉ khâu tám mũi thôi.
Tôi sẽ gọi y tá vào
để hướng dẫn cách chăm sóc.
Zoe là cô bé rất gan dạ.
Mặc áo khoác vào.
Cháu không biết là
không được nói tên thật cho chú ấy.
Tại cô. Lẽ ra cô phải bảo cháu.
Con bé nói tên. Họ nhập vào máy tính.
Cháu không thể mạo hiểm.
Chú phải cho nó ở chỗ chú.
Xong chuyện rồi chú đưa nó cái này.
Tôi ghét cô!
- Bao nhiêu?
- Cả một trung đội.
Chúng phải biến hết
thì con bé mới an toàn. Chú thấy hắn chứ?
Không rõ. Tôi sẽ đưa Zoe đi.
Chú bảo nó là cháu xin lỗi
đã nói dối về chú và cháu.
Về cái gì?
Nó sẽ biết.
Giờ cháu đi đâu ạ?
Ta sẽ quay về 48 vùng hạ.
Ông đừng nói mật mã với cả cháu.
Cũng đúng.
Ông không biết nữa. Thật đấy.
Ta cứ chạy tới khi được bảo dừng.
Sao ông quen cô ấy?
Bọn ông cùng phục vụ
trong quân đội, lâu lắm rồi.
Mà giờ ông không thiện chiến
như trước nữa.
Dù vậy, chắc cô ấy vẫn muốn ông ở đây,
giữ an toàn cho cháu.
Cô ấy còn chẳng nhận là mẹ cháu.
Một phụ nữ như vậy,
cháu phải nhìn hành động,
đừng để ý tới lời nói của họ.
Cô ấy sống chỉ vì cháu thôi.
Zoe yêu thương.
Khi mẹ để con lại bệnh viện,
mẹ vẫn không ngừng chăm lo cho con.
Mọi quyết định của mẹ đều là vì con.
Điều duy nhất khiến mẹ an lòng
là biết con được an toàn.
Mẹ là một sát thủ. Giờ chắc con biết rồi.
Nhưng mẹ cũng là một người mẹ,
và mẹ sẽ xả thân để bảo vệ con.
Trong mọi sai lầm của mẹ,
con là điều tốt đẹp duy nhất
mà mẹ có được trên đời.
Con là một phép màu.
Có kẻ cố giết con khi còn trong bụng mẹ,
mà con không chỉ sống sót, con đã bung nở.
Khi con nhìn vào gương,
hãy nhớ đó là dấu hiệu con đã sống sót.
Và con không để cho bất cứ ai
hay cái gì tiêu diệt con.
Mẹ đã chứng tỏ tình yêu của mẹ
bằng cách duy nhất mẹ biết.
Đến lúc con phải dùng
những kỹ năng mẹ đã dạy con,
đừng ngần ngại
thể hiện bản thân giữa cuộc đời.
Mãi yêu con, mẹ của con.
MÃI YÊU CON,
MẸ CỦA CON
Zoe. Phải đi rồi.
Đây là tử địa.
Hãy coi đó như Basra, Brega,
hay Damascus.
Hãy coi ả như cả trăm lính bắn tỉa.
Chính ta sẽ giết ả.
Ta sẽ áp sát để giết.
Ả gài mìn khắp rừng rồi.
Cẩn trọng khi tiến vào.
Nhắc lại, cẩn trọng khi tiến vào.
Đến lúc gửi thông điệp cho ả rồi.
Tìm xác con bé.
Tôi thấy một con bé đang lái xe tải,
đường Nam.
Tập trung sang đường Nam. Bắt con bé.
Zoe!
Nhảy đi!
Đây. Đội vào.
Chúng đang tới.
- Không.
- Để con làm.
Con theo dõi. Để mẹ bóp cò.
Con thấy một tên đang đi bộ.
Tầm bắn 658.
Nhắm sang trái đầu hắn.
Bắn.
Con bé có tiềm năng đấy.
Nó rất giống mày.
Gặp tao cách chỗ mày
hai cây số về bên trái,
không tao vùi dập ngay cái tiềm năng đó.
Không! Khoan đã!
Mẹ mất hai phút để xuống dưới.
Làm hắn phân tâm để con chạy.
Dù có chuyện gì. Con hiểu chứ?
- Con yểm trợ được, thật mà.
- Không.
Ở với con là những tháng đẹp nhất đời mẹ.
Dù có chuyện gì con cũng phải chạy.
Bỏ vũ khí sang bên.
Cái kia nữa.
Cả đồ ngụy trang. Cởi hết ra.
Mày có cơ hội rồi, bắn đi.
Phải đúng lúc.
Mày đã đốt trụi cả thế giới…
vì nó.
Phải.
Tới đây.
Thấy hướng mày nhìn chứ?
Nó ở ngay trên đó nhỉ?
Nó đang nhìn.
Nó có cơ hội. Nhỉ?
Bắn thẳng vào đầu mày là hai ta đều toi.
Mày có dạy nó phải tàn nhẫn?
Nó có chôn chặt cảm xúc được như mày?
Hai ta chết còn nó sống.
Nếu mày muốn vậy,
hãy hít sâu vào rồi nói với nó.
Nói với nó đi.
Bắn đi!
Nào, làm ơn. Con xin mẹ đấy.
Làm ơn…
Không sao cả.
Mẹ ơi!
Muối.
Khốn thật.
Không!
Ra với mẹ con đi.
Con yêu mẹ.
Mẹ cũng yêu con.
Ra đi.
Zoe!
Ôi, nhìn con này.
Mẹ yêu con lắm.
Trời ạ, con cao lên à?
MẸ
Có mẹ đây.
Biên dịch: Nguyễn Phương Bảo