Vâng, giám đốc Cho.
Đúng, tôi ở đây rồi.
Không, đó là nhà kho
mà lần trước chúng ta
làm ăn với người Nhật.
Đương nhiên là tôi trói hắn vào rồi.
Nhưng mà hắn khá ngoan ngoãn mà,
so với những gì anh nói.
Vâng, không có chuyện gì đâu.
Anh ta đi cùng chúng tôi.
Mặc dù anh ta cũng khá xảo quyệt.
Ý tôi là tên đó cũng khá thú vị.
Nhưng có chuyện này...
Hắn ta đáng giá bao nhiêu vậy?
Biết ngay mà, tôi biết là đắt giá.
Hắn ta chỉ mặc đồ hiệu.
Sao cơ?
Hắn ta có vẻ giàu đấy.
Được được.
Đừng lo, tôi trói hắn ta cẩn thận rồi.
Anh sắp tới rồi à?
Vâng, cửa trước vẫn mở mà.
Chào anh.
Vâng, tôi cúp máy...
Khỉ thật, còn chẳng để mình nói hết.
Giám đốc Cho sắp tới đây rồi.
Vâng.
Này!
Ra ngoài mau!
Ra ngoài!
Chết tiệt!
Chết tiệt!!
Edit & Timing by MP12365
t.me/mpabced12365
Lâu rồi mới gặp.
Bạn tôi.
Tôi nói rồi đúng không?
Đã bảo sẽ sớm gặp lại mà.
Này...
Không, chuyện đó...
Cái đó... Phải rồi...
Tôi đưa cậu tiền là được đúng không?
Thật đấy!
Lần này tôi sẽ đưa thật mà.
Tôi không nói dối đâu mà.
Tôi sẽ trả cậu.
Thôi khỏi.
Bạn bè với nhau mà cứ nói chuyện tiền nong.
Đừng giết tôi.
Làm cái thá gì vậy?
Dây hết máu lên giày tao rồi!
Đây là hàng mới ra đấy, cái thằng khốn này!
Phải đợi cả tháng mới mua được.
Thằng khốn này! Tao phải giết mày mới được!
Nhìn đây.
Giờ tao sẽ dùng cái này...
để moi tim mày ra.
Mày biết chứ?
So với một con dao sắc nhọn,
thì cái này sẽ khiến mày
đau đớn và khổ sở hơn nhiều đấy.
Cũng không chết nhanh chết chóng được đâu.
Mày nhận bao nhiêu tiền từ ai hả?
Tao sẽ trả mày gấp đôi...
Tao sẽ trả tiền mà, tha cho tao...
Bạn tôi ơi.
Tao đã nói rõ rồi mà.
Tao là người bạn...
cuối cùng mày gặp...
trước khi mày...
chết.
Tao chẳng có tư thù gì với mày đâu.
Chúng ta đều là dân chuyên.
Còn đây là chuyện làm ăn.
QUÝ CÔNG TỬ
Giỏi lắm, Marco.
Ông đã hứa sau trận này
tôi sẽ nhận nhiều tiền hơn đúng không?
Này, Marco.
Ăn uống cẩn thận và chăm sóc bản thân
cho tốt với số tiền đó đi.
Cậu biết trận chơi lớn tuần sau rồi chứ?
Tôi cược cả vào cậu đấy!
Kiêu căng quá đấy thằng nhãi đó!
Chỉ là thằng khốn Philippines
lai Hàn thôi mà.
ĐÓNG CỬA
Lần này cháu bị thương nặng phết đấy.
Người đánh với cháu đến từ Thái Lan à?
Chà.
Có vẻ người Thái đánh đấm giỏi thật.
Anh ta đánh võ sĩ Marco phi thường
thành ra thế này đây.
Nhìn mặt mũi cháu xem.
Mẹ cháu thế nào rồi?
Bà ấy nên nhanh chóng phẫu thuật đi.
Mà cháu tới đây có việc gì?
Vì chuyện bố cháu à?
Có tin tức gì không ạ?
Vẫn chưa.
Tôi vẫn chưa nghe ngóng được gì.
Nhưng cứ đợi xem sao.
Nếu vẫn còn sống,
thì rồi chúng ta cũng tìm ra thôi.
Nếu không vì cuộc phẫu thuật của mẹ,
thì cháu cũng chẳng tìm người đó
Cái thằng nhãi này!
Này!
Gì đây?
Chú dùng cho mấy người Hàn Quốc
để tìm ông ta đi.
Này!
Marco.
Sao nay cậu đến muộn vậy?
La Liga kết thúc rồi,
nhưng chúng ta có thể cược cho Premier League.
Đội nào có điểm cao nhất?
Để xem nào.
Burnley?
Đúng, là Burnley.
Chelsea và Burnley.
Tỷ lệ thế nào?
150 ăn 1.
Tôi cược cho Burnley.
Này, Marco.
Đây không phải ý hay đâu.
Sao cậu không mua vé số cho rồi?
Thế còn dễ ăn hơn đấy.
Tôi đặt toàn bộ cho Burnley.
Được rồi.
Tôi mời.
Lâu rồi không gặp, Marco.
Trận cuối đúng là điên rồ!
Tôi thấy tên người Thái đó
không có cơ hội nào cả.
Nhờ cậu mà tôi ăn đậm.
Cảm ơn nhé.
Phải rồi,...
Chuyện tìm bố của cậu sao rồi?
Có tin tức gì chưa?
Đương nhiên là chưa rồi.
Sao anh phải quan tâm?
Nhưng tôi có việc này thú vị đấy.
Tôi đang để mắt tới tiệm trang sức
ở trung tâm thành phố.
Tôi sẽ bắt tay vào việc.
Cậu muốn tham gia không?
Thôi nào, anh bạn.
Cậu chỉ cần ngắt điện và khiến
đội bảo vệ xao nhãng thôi.
Tôi sẽ trả cậu 10%, không cần vào trong.
Cửa hàng cỡ đó
thì dù chỉ còn chút đồ
cũng đủ cho ta kiếm bội tiền đấy.
10%, Marco.
Cậu nghĩ sao?
Tôi sẽ xem xét.
Thôi nào anh bạn.
Khỉ thật, còn phải nghĩ gì nữa?
Cậu biết không.
Cậu sẽ chẳng cần lo
đến tiền thuốc thang của mẹ đâu.
Chelsea 4:0 Burnley
NÀY, CHELSEA ĂN HẾT TIỀN CỦA CẬU RỒI
Vòng ra sau tòa nhà, cậu sẽ thấy
trụ điện và bốt bảo vệ.
Đây.
Tôi sẽ vào ngay sau khi cậu
cắt điện và phân tán đội bảo vệ.
Không thành vấn đề.
Lùi lại, lũ khốn!
Đi! Đi mau!
Này anh!
Anh không sao chứ?
Xin lỗi, tôi không thấy anh đi ra.
Trước mắt ta cứ đến bệnh viện đã...
Xem mình ngốc chưa này!
Tôi xin lỗi.
Chúng ta nên đến bệnh viện ngay.
Cô là người Hàn Quốc?
Anh là người Hàn à?
Sao cơ?
À, cũng không hẳn vậy.
Thế nào rồi? Anh thấy ổn không?
Kết quả kiểm tra của anh đều ổn.
Tôi đã bảo không cần đến bệnh viện rồi mà.
Tôi đã bảo không sao rồi.
Mất cả một đêm của tôi.
Nhưng tai nạn giao thông thì đâu biết được.
Hậu quả khó lường mà!
Phải rồi.
Cũng không có bao nhiêu,
nhưng anh hãy cầm đi.
Thật sự xin lỗi anh.
Nhưng mà anh nói tiếng Hàn tốt thật đấy.
Mà nhìn ngoại hình của anh nữa
thì chắc ai cũng nghĩ anh là người Hàn.
Ai cũng nói vậy đấy.
Anh học tiếng Hàn ở đâu vậy?
Hay là anh... Gọi là gì nhỉ?
[*Kopino là từ chỉ con cái của người Hàn
với gái làng chơi ở Philippine]
Kopino*.
Hóa ra anh là Kopino.
Xin lỗi anh, lỗi tại tôi...
Tôi nghe?
Sao cơ?
Tôi cũng muốn nhận chỗ tiền này.
Nhưng họ nói nó dính đầy mồ hôi của cháu.
Với lại,
thay vì nói chúng tôi tìm ra ông ấy,
thì phải là ông ấy tìm tới chúng ta.
Nói cách khác thì bố cháu
không quên cháu đâu.
Chắc cháu cũng hiểu,
nhưng chuyện này hiếm lắm đấy.
Có bao nhiêu người cha của Kopino
tự nguyện tìm lại con cái mình chứ?
Không có đâu. Là số 0.
Bọn họ gieo hạt rồi cứ thế bỏ đi thôi.
Ông ấy nói khi nào sẽ tới ạ?
Sớm thôi, thực ra là sẽ tới ngay thôi.
Có vẻ ông ấy rất gấp gáp.
Với lại đây là quà của tôi.
Thẻ điện thoại có thể dùng ở Hàn Quốc.
Biết đâu cháu sẽ dùng tới khi qua Hàn.
Mang nó đi theo nhé.
Ôi cái mùi này!
Marco Han?
Đúng cậu rồi.
Rất vui được gặp cậu!
Cảm ơn nhé.
Phải rồi.
CÔNG TY LUẬT ROYAL
LUẬT SƯ KANG WON SEOK
Hiện giờ bố cậu không được khỏe.
Vậy nên tôi thay mặt ông ấy tới đây.
Cậu hiểu tôi nói gì đúng không?
CÔNG TY LUẬT ROYAL
Vì tôi không nói tiếng Tagalog được.
Tiếng Anh thì được, tôi nói tiếng Anh nhé?
Không sao, ông cứ nói tiếng Hàn đi.
Ồ, tiếng Hàn của cậu tốt đấy.
Từ nhỏ tôi đã nói cả tiếng Hàn và tiếng Anh
với mẹ tôi rồi.
- Bà ấy cũng ép tôi tới học trường Hàn Quốc.
- À, trường Hàn Quốc à.
Cầm lấy đi.
ĐƠN XIN CẤP THỊ THỰC
Cần phải có cái này để lên máy bay.
GIẤY CHỨNG NHẬN CẤP THỊ THỰC
Đây là hộ chiếu và visa.
Có tiền tốt lắm đúng không?
Đúng không? Không có việc gì là không thể.
Còn cái này, Han, cậu nhìn xem.
Đây là người sẽ tạm thời chăm sóc cho mẹ cậu.
Với tình trạng của bố cậu hiện giờ,
chúng ta phải gấp rút lên mới được.
Vậy cậu thu xếp hành lý rồi đi nào.
Ngay bây giờ ư?
Đúng.
Sao thế? Có vấn đề gì à?
Nhưng mà...
Nghĩ đến tình trạng của mẹ cậu nữa,
thì không phải chúng ta đi ngay
sẽ tốt hơn sao?
Tiền phẫu thuật cho mẹ cậu
chỉ là miếng bánh nhỏ với bố cậu thôi.
Ông ấy có thể giải quyết ngay lập tức.
Chúng ta phải đến Seoul ngay.
Nên mau chuẩn bị đi nhé!
Bố cậu nhớ cậu lắm đấy!
Tập đoàn Ho Gyeong bị nghi ngờ
ủy thác trái phép các quỹ bí mật
Tập đoàn Ho Gyeong bắt đầu
thực hiện việc thừa kế bất hợp pháp
LUẬT SƯ KANG WON SEOK
Luật sư Kang.
Tình hình sao rồi?
Được, tốt rồi.
Mấy giờ máy bay hạ cánh?
Ừ, được rồi.
Tôi sẽ cho người tới đó.
Khi nào đến nơi thì đưa hắn tới đây.
Được, được rồi.
Rồi sao, ông định thế nào?
Sao ạ?
À vâng, may là ban biên tập
ở phe chúng ta.
Họ thu hồi toàn bộ tin tức rồi ạ.
Ông cho bọn họ cái gì?
Bên Tin tức hàng ngày, Thể thao hàng ngày,
và triển lãm doanh nghiệp hàng năm
sẽ được tài trợ trong 3 năm ạ.
Ba bên còn lại sẽ được hỗ trợ
quảng cáo trong ba năm...
Trơ trẽn thật đấy!
Ăn tiền của người khác dễ dàng quá nhỉ.
Giờ đang là thời điểm nhạy cảm ạ.
Tôi nghĩ vẫn cần để ý truyền thông trước.
Tôi biết chứ.
Tôi có phải thằng ngu
không hiểu được điều đó đâu.
Không, tôi không có ý đó ạ.
Đủ rồi.
Sao ạ?
Tôi nói đủ rồi.
À vâng ạ.
Lâu lắm ông mới tới đây mà,
hôm nay cứ nghỉ ngơi đi.
Mai gặp lại nhé.
Không cần đâu ạ, giám đốc.
Tôi sẽ lập tức quay lại Seoul...
À vâng, tôi hiểu rồi ạ.
Mai ông còn có người cần gặp đấy.
Hãy cùng nhau ăn sáng nữa.
Vâng.
Đi thôi.
Thế nào rồi ạ?
Bố có mệt lắm không?
Nó vừa rời khỏi Philippine rồi,
bố đợi một chút nhé.
Sao cơ ạ?
Đúng rồi bố, em út, là em út đó.
Đứa con trai út bố mong nhớ
đang trên đường tới rồi.
Bố có vui không?
Vui phải không?
Đúng rồi, đúng rồi.
Thằng con rơi đó.
Thằng con rơi đó đang tới đây rồi.
Vậy nên bố cố gắng
chịu đựng tới lúc nó đến đây nhé.
Nhé?
Chúng ta không có nhiều thời gian đâu.
Phải chuẩn bị ngay khi đáp xuống Hàn Quốc.
Sắp xếp xe cho tôi.
Rõ ạ.
Suýt thì gặp rắc rối rồi.
Tôi cứ tưởng sớm thì cũng phải
tới ngày mai cậu mới đi.
Hóa ra lại khởi hành ngay hôm nay.
Cũng đúng, họ đang gấp lắm rồi.
Trời, bố cậu nhiều tiền thật.
Còn ngồi hạng thương gia nữa.
Muốn biết tôi là ai à?
Bạn cậu.
Trước mắt cậu cứ biết vậy đã.
Bạn à.
Cậu sắp tới Hàn Quốc rồi.
Cậu có biết tại sao mình đến đó không?
Sao cơ?
Đương nhiên là không rồi.
Nhưng đây là lần đầu
cậu tới Hàn Quốc đúng không?
Để tôi cho cậu tip này nhé?
Hữu dụng lắm đấy.
Khi tới Hàn Quốc,
cậu chỉ nên dùng tiếng Anh thôi.
Người Hàn điên cuồng
với người nói tiếng Anh lắm.
Chắc chắn đấy.
100%.
Đương nhiên giọng Mỹ là tốt nhất.
Cứ nói như người Mỹ gốc Hàn
thế hệ hai, ba gì đó ấy.
Tin tôi đi, cậu sẽ thấy mình
như một ông chủ vậy.
Nhưng mà giọng Anh cũng OK thôi.
Người Hàn cũng quen với cái đó rồi.
Nên là giọng Mỹ thì tốt nhất.
Hiệu quả mọi lúc đấy.
Này.
Nhưng đừng nói giọng địa phương.
Đừng bao giờ.
Vì chẳng ai hiểu được đâu.
Cậu nhất định phải cẩn thận vào.
Họ cũng ghét con lai lắm.
Không phải vậy sao?
Mày là thằng khỉ nào?
Tôi đã bảo tôi là bạn cậu mà.
Bạn.
Tôi nghĩ tôi sẽ là người bạn
cuối cùng cậu gặp trong đời đấy.
Sao cơ?
Nhưng theo tuổi thì tôi
có lẽ làm anh được đấy.
Mặc dù nhìn tôi trẻ thế thôi.
Nhưng thực ra tôi cũng có tuổi rồi.
Nên đừng vì tôi nói tôi là bạn
mà đối xử sao cũng được.
Tôi ghét mấy kẻ vô phép lắm.
Mày đang làm cái thá gì vậy?
Ai nói tao sẽ làm bạn mày?
Đời không theo ý mình đâu bạn tôi ơi.
Nhưng phát âm của cậu tốt đấy.
Good.
Mày nói cái mẹ gì vậy?
Xin lỗi quý khách,
anh có thể quay lại chỗ ngồi không ạ?
Vâng.
Cảm ơn quý khách.
Cứ nghĩ thử xem.
Cậu không thấy có gì kì lạ sao?
May một chuyến đến đất nước khác
không dễ như đi đánh bạc
hay vào quán bar đâu.
Visa rồi hộ chiếu.
Cậu không thấy lạ à?
Có muốn tôi nói cho cậu
lý do cậu cần sang Hàn Quốc không?
Tôi đi nhé.
Hẹn gặp lại.
Đồ điên!
Tôi vừa tới nơi rồi.
Không, tôi sẽ cho người tới.
Cô đang ở đâu?
Tôi á? Tôi đang có cuộc họp.
Được.
Nhưng cô xử lý mấy người đó kiểu gì vậy?
Sao phải quay lại sớm thế?
Đừng lo, tôi đã lo liệu theo lệnh cả rồi.
Tôi xóa sạch sẽ dấu vết rồi.
Chúng ta chưa từng tới đó.
Vậy nhiệm vụ của tôi tới đây thôi,
đúng không?
Việc của chúng ta làm gì có kết thúc?
- Tôi hiểu rồi.
- Là anh ta sao?
Đúng.
Lên xe đi, mau lên.
Được rồi. Cúp máy nhé!
Tôi sẽ gọi lại sau.
Chà, anh ta đẹp trai đấy.
Chị có thấy trông như
người nổi tiếng không?
Xem này, chị thấy sao?
Giống đúng không?
Giống ai?
Chị không biết gì về người nổi tiếng nhỉ?
Tẻ nhạt quá!
Anh ấy hot thế này mà.
Cơ bắp kiểu gì thế này! Điên thật!
Vậy rồi sao?
Em định thế nào?
Sao cơ?
À, cứ làm theo yêu cầu thôi.
Được.
Tuyệt thật. Nhưng chị này...
Còn chuyện em yêu cầu riêng thì sao?
Đây rồi.
Nhưng em nhất định cần cái này sao?
Đề phòng có chuyện thôi mà.
Chỉ là để đề phòng thôi.
Cẩn tắc vô ưu.
Đừng lo. Em luyện tập nhiều rồi.
Chết rồi, em sắp muộn học rồi.
Em đi trước nhé, cảm ơn chị.
Em đi đây.
SÂN BAY INCHEON
NẾU BUỒN NGỦ, HÃY HẠ CỬA XE XUỐNG!
NGÃ RẼ
Nơi này đúng là tuyệt thật đấy!
Nguồn nước trong xanh,
không khí cũng trong lành.
Nhanh lên!
Giám đốc Han.
Giám đốc Han!
Sao cậu lại làm vậy với tôi?
Giám đốc Han, anh đang làm gì vậy?
Anh có biết mình
đang phạm sai lầm lớn không?
Anh không biết tôi là ai sao?
Anh định lo liệu hậu quả thế nào đây?
Này, dừng lại đi.
Hai người yên lặng đi được không?
Miệng bốc mùi luôn rồi!
Làm sao đây?
Hai người quen nhau đúng không?
Sao lại ra vẻ như không quen thế?
Nếu không quen nhau
thì mức độ này nên dùng từ gì nhỉ?
Nhìn hai người có vẻ là bạn tốt cơ mà.
Có nhìn ra sao cũng vậy.
Người có vị trí cao mà thế này
thì quả là xấu hổ đấy.
Tôi nói đúng không, ngài tổng biên tập?
Hả?
TẬP ĐOÀN HO GYEONG BỊ NGHI NGỜ HỐI LỘ
SỰ THẬT VÔ LIÊM SỈ BỊ CHE GIẤU
Thỏa mãn quá nhỉ?
Ông coi tôi là gì mà định hút máu vậy?
Ông là bọ à? Hay kí sinh trùng?
Này!
Có phải lão khốn này cho ông cái này không?
HO GYEONG VƯỚNG VÀO TRANH CÃI
VỀ VIỆC GÂY QUỸ BÍ MẬT THÔNG QUA BỆNH VIỆN
Phải không?
Tôi không kiên nhẫn lắm đâu,
tên khốn ông có mau trả lời không?
Vâng.
Ông quen biết bố tôi bao nhiêu năm rồi nhỉ?
Khoảng 19, 20 năm rồi nhỉ?
Ôi trời.
Khỉ thật, không thể tin
mấy tên khốn này được.
Không thể tin nổi.
Ông phản bội bố tôi và tự chọn phe rồi à?
Giám đốc Han, chuyện đó...
Hãy nghe tôi giải thích,
chỉ một lần thôi.
Giám đốc, tôi sẽ giải thích.
Ông nghĩ mình sẽ thắng à?
Nên mới cả gan đến vậy?
Giám đốc Han, xin cậu.
Cho tôi giải thích một lần thôi.
Tôi sẽ giải thích.
Tôi có chuyện cần nói.
Ông đã từng nghĩ có ngày
mình sẽ tới đây chưa?
Ở đây khoảng 80.000m2 thì phải.
Đằng kia có một rừng liễu.
Còn đằng kia...
Gì nhỉ? Bên đó là cây gì?
- Cây bách ạ.
- Phải.
Rừng bách.
Dù ông có đi theo đường đó,
thì vẫn là rừng thôi.
Tức là bán kính 10km quanh đây
đều chẳng có gì cả.
Ông có tò mò không?
Về những người đã mất tích từ lâu này ấy.
Họ đi đâu rồi nhỉ?
Không phải tò mò nên ông mới viết bài sao?
Đều ở đây cả đấy.
Giám đốc Han!
Làm ơn, tha mạng cho tôi!
Tha mạng cho tôi!
Sao? Sao nào?
Sao? Thời kỳ nhạy cảm ấy à?
À...
Đừng lo về người nhà ông.
Mấy tấm ảnh đó...
đều được gửi hết cho người nhà ông rồi.
Không trừ một ai cả.
Không chỉ mấy bà vợ của ông,
mà cả con cái của ông nữa.
Nên không cần lo lắng đâu.
Ngoài ra thì...
chỗ đó cũng được đăng lên mạng cả rồi.
Vậy nên hai người...
sẽ biến mất sau khi để lại
di chúc cho gia đình.
Không ai tìm hai người đâu.
Có thể đi tìm sao?
Sau khi thấy đống ảnh này?
Chết tiệt! Mau cởi trói đi.
Xin hãy tha mạng cho tôi!
Làm ơn, giám đốc!
Giám đốc Han!
Sao thế?
Nể mặt từng là chỗ quen biết,
tôi sẽ cho ông một cơ hội.
Vâng.
Nhìn đằng đó đi.
Ông thấy cánh rừng đó chứ?
Rừng liễu ở đằng kia kìa.
Nếu ông có thể chạy tới đó,
tôi sẽ tha cho ông một mạng.
Vâng ạ.
Được chưa?
Chạy đi nào.
Chuẩn bị chưa?
Đợi đã!
Phải chạy theo đường zíc zắc.
Vậy mới giảm khả năng bị bắn.
Còn làm gì vậy? Mau chuẩn bị đi!
Được rồi.
Tôi đếm một, hai, ba thì chạy nhé.
Đến 10 thì tôi sẽ bắn.
Bắt đầu!
Nào, một.
Hai.
Chết tiệt, đã bảo đếm đến ba mới chạy rồi.
Đến phút cuối vẫn là một lão khốn.
Bác sĩ Lee ngủ ngon chứ?
Vâng, nhờ ơn giám đốc ạ.
Ông nghe tin rồi chứ?
Vâng ạ.
Rất hoàn hảo phải không.
Lần này đừng làm tôi thất vọng nhé.
Đến giờ rồi.
Mau chuẩn bị đi thôi.
Này,
cậu bao nhiêu tuổi?
Chết tiệt, người lớn nói chuyện
mà cậu lại lườm nguýt thế à?
Tôi đang hỏi cậu bao nhiêu tuổi?
24.
Nói tiếng Hàn đi thằng khốn.
Nghe nói cậu giỏi tiếng Hàn lắm mà.
Đúng là thằng ngu ngục.
Câu đơn giản vậy mà
nghe cũng không hiểu sao?
Cậu ta nói 24 tuổi rồi mà.
Được rồi, 24 tuổi.
Cậu cũng nên học một chút tiếng Anh đi.
Học hành là cho bản thân mình mà.
Vâng.
Cậu cũng còn trẻ đấy.
Đời cậu còn dài lắm.
Đừng có nói tào lao nữa,
lo lái xe cho cẩn thận đi cái thằng này.
Vâng.
Chiếc xe kia bị sao thế?
Chết tiệt, đi vội thì cứ chạy vượt lên đi.
Thằng khốn này...
Này, này.
- Tăng tốc đi.
- Cái thằng xấc xược đó tưởng mình đang làm gì chứ?
Này! Này!
Không biết lái xe hả thằng ngu kia?
- Dừng lại đi.
- Đừng cản tôi!
- Thằng điên kia, im đi.
- Tao bảo mày dừng xe lại.
Ôi không!
SỐ ĐIỆN THOẠI KHÔNG XÁC ĐỊNH
Ai cơ?
Sao?
Tại sao?
Rốt cuộc cậu là ai?
Sao cơ?
Bao nhiêu?
Này.
Bảo tất cả chuẩn bị đi.
Marco.
Quả nhiên Benz là tuyệt nhất.
Đúng là tiền nào của nấy.
Chào anh bạn.
Rất hân hạnh.
Tôi đã nói là chúng ta sẽ gặp lại mà.
Con người đúng là...
Không phải tự nhiên mà phát cuồng Benz.
Mấy cái xe hạng xoàng
thì dù có thắt dây an toàn
cũng sẽ về chầu diêm vương.
Đúng không?
Này, anh bạn.
Cậu sợ sao?
Không cần phải sợ, thư giãn đi.
Cậu đang nhìn gì vậy?
Muốn bỏ chạy à?
Không dễ thế đâu.
Rốt cuộc anh là ai?
Anh là cái quái gì thế?
Tôi đã nói rồi, tôi là bạn của cậu.
Bạn sao?
Đúng vậy.
Và cái này
là công việc của tôi.
Sao anh lại làm thế?
Vậy ra là tôi...
Nếu phải giải thích tất cả với cậu
thì có hơi...
Dù sao đi nữa
thì cũng đừng lo.
Nếu tôi không giải thích,
thì đến lúc gần chết
cậu cũng sẽ biết thôi.
Sao cơ?
Tôi đã nói rồi mà.
Cậu đến đây để chết.
Cậu sẽ chết.
Thằng chó khốn nạn.
Chó... cái gì?
Này, này!
Cậu đi đâu đấy?
Thằng đó nói tiếng Hàn sỏi đấy chứ.
Chết tiệt!
Này! Này!
Cao hơn tôi nghĩ đó.
Sao nào? Không bị thương chứ?
Chết tiệt, muốn chết sớm à?
Mày định chạy đi đâu?
Thằng khốn nạn!
Mày đứng lại đó!
Câm mồm giúp tôi nhé.
Chết tiệt!
Không tồi.
Tốt.
Vâng thưa giám đốc.
Đã tìm thấy rồi ạ.
Làm nóng người đi.
Hết nói nổi mấy thằng khốn này.
Bố.
Chuyện này làm con mệt óc quá đi mất.
Thật đấy.
Con giẫm phải đống phân rồi.
Mặc dù không biết chúng là ai,
nhưng hình như chúng có chuẩn bị từ trước.
Bởi vì bố cứ nằm lì ở đây
nên bọn lưu manh cứ nghĩ chúng ta dễ xơi.
Xong còn đi phá hoại chúng ta.
Bọn khốn kiếp.
Chúng đòi 10 triệu đô-la.
10 triệu đô-la để đổi thằng khốn đó.
Tất cả đã chuẩn bị xong rồi ạ.
Được.
Bố đợi một chút nhé.
Con sẽ bắt thằng khốn đó về ngay.
KANG Won-seok
Xin chào, đây là Royal Law Office.
Xin vui lòng giữ máy trong giây lát,
chúng tôi đang cố gắng kết nối...
CUỘC GỌI ĐẾN
A lô?
Thật sao? Làm thế nào bây giờ?
Suýt chút nữa là tiêu rồi.
Giờ anh đang ở đâu?
Được rồi, tôi biết chỗ đó.
Đừng di chuyển, tôi sẽ đến ngay.
Thầy Kim, tôi là Marco.
Cậu đang ở đâu vậy?
Tất cả đang rối tung lên hết rồi này.
Có ai đó đang cố giết tôi.
Đám người bắt cóc tôi đã bị hắn giết hết.
Cậu đang nói gì vậy?
Ai cơ?
Bố cậu có liên lạc gì không?
Thằng khốn.
Thằng khốn nạn đó.
Này, anh bạn!
Sao lại làm thế?
Tôi chưa bao giờ để lỡ mục tiêu.
Dù có vắt chân lên cổ chạy,
thì xung quang đây
cũng không có chỗ nào trốn đâu.
Cậu không thấy thế sao?
Tôi biết hết chuyện cậu
đến đây để gọi điện thoại.
Sao tôi lại biết nhỉ?
Tôi là chuyên gia đấy.
Vô cùng chuyên nghiệp.
Chết tiệt!
Thằng khốn!
Đừng chạy nữa, dừng lại đi.
Tôi bảo là dừng lại đi.
Nếu cậu cứ không hợp tác
thì tôi sẽ bắt vỡ đầu cậu đấy.
Không cần phải giơ tay thế đâu.
Mày học đấm bốc à thằng khốn này?
Trời ạ, khó nhằn thật.
Dính chưởng là chết như chơi nhỉ?
Lên xe nhanh đi!
Thật là...
Xe tôi... trời ơi, xe mới tậu đấy.
Chết tiệt.
Rốt cuộc tên đó là ai?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Số tiền trong hợp đồng không thay đổi,
phải không?
Hả?
Không nhớ tôi sao?
Xin lỗi.
Anh không sao chứ?
Xin lỗi, tôi không thấy anh chạy ngang.
Kopino.
Anh là Kopino, đúng không?
Cô là ai vậy?
Các người là ai?
Đừng có hấp tấp.
Trước khi chết, anh sẽ biết hết thôi.
Sao cơ?
Thú vị thật.
Thằng khốn đó là ai vậy?
Này, quay đầu xe lại!
Sao bọn họ lại đi chung?
Này, đi theo bọn chúng!
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Đến chỗ bố cậu.
Cậu đến Hàn Quốc để gặp bố mà.
Phải không?
Tên bám đuôi đó là anh trai cậu đấy.
Hắn cũng là người ra lệnh bắt cậu lại.
Có vẻ hắn không thể ngồi yên được.
Cô định kiếm chuyện với tôi à?
Cô xem tôi là trò đùa sao?
Làm sao bây giờ?
Tôi không có thời gian chơi đùa với anh.
Gì cơ?
Thế tất cả những chuyện này là sao?
Chuyện gì?
Tôi chỉ đang làm việc cần làm thôi.
Có vấn đề gì sao?
Tôi bảo cô bắt thằng khốn đó lại cho tôi.
Cô quên rồi sao?
Chuyện đó anh phải hỏi luật sư Kang.
Hả?
Anh phải hỏi luật sư Kang
chứ không phải tôi.
Hả?
Tôi đã nói nhiều lần lắm rồi.
Chúng ta chỉ dùng chung văn phòng thôi.
Chứ không phải đối tác.
Cô mất trí à?
Muốn chết sao?
Nếu có năng lực thì thử giết tôi đi.
A lô? A lô?
Con khốn rẻ rách!
Này, bám theo chúng!
Bám chắt vào.
Gần hơn nữa! Bám sát chúng!
Cẩn thận!
Đang làm gì vậy? Nhanh lên!
Tên khùng đó!
Nhanh lên!
Bắt lấy chúng! Làm cái quái gì vậy?
Ôi không!
Mấy thằng điên này!
Lái xe như phê thuốc.
Đúng là cạn lời thật.
Chiếc Benz đó là sao nữa?
Làm sợ chết khiếp mà.
Chúa ơi.
Đâu rồi?
Tôi đang hỏi cậu đó!
Đâu mất rồi?
Edit & Timing by MP12365
t.me/mpabced12365
Tên đó cũng cừ đấy.
Bố tôi đâu?
Cô bảo đến chỗ bố tôi mà?
Bố anh sao?
Ông ấy đang ở đây.
Bố anh
ở một nơi tuyệt đẹp, núi cao,
suối mát như thế này
mà lại đang chết dần chết mòn.
Gương mặt đó là sao?
Luật sư Kang chưa nói với anh sao?
Chủ tịch Han, bố anh, đang hấp hối đấy.
Nghe nói là bệnh tim.
Anh có biết bố mình là chủ tịch hội đồng quản trị
của một tập đoàn lớn ở Seoul không?
Tập đoàn Hogyong
nắm trong tay nhiều trường đại học ở Seoul
và vùng lân cận.
Ngoài ra còn sở hữu rất nhiều bệnh viện.
Tóm lại là một tập đoàn lớn.
Không phải dạng vừa nhỉ?
Anh không biết đúng không?
Anh chỉ biết là bố mình
có chút của cải thôi chứ gì?
Nếu chỉ nói đến đây thôi
thì anh đúng là tốt số thật.
Nhưng tiếc thật.
Phải không?
Cũng phải, nếu chỉ đến đó
thì bố anh đâu cần tìm anh làm gì.
Cả bố và anh trai anh đều đang gấp lắm.
Nếu bố anh chết bây giờ
thì anh trai anh sẽ bị
cướp mất cả tập đoàn.
Trong lúc chủ tịch Han đang không có ý thức
thì người vợ hiện tại, phu nhân Cheung
sẽ đóng dấu di chúc rồi xác nhận qua đời.
Đó là lý do tại sao anh ta đang cố làm mọi cách
để cứu bố mình.
Bằng mọi giá.
Điên mất thôi.
Đó là lý do họ cần anh.
Anh hiểu chưa?
Chuyện đó...
Là sao?
Bố anh đang bị bệnh tim.
Bố và anh trai anh
cần thứ này.
Chỗ này.
Họ cần trái tim anh.
Chuẩn bị sốc điện.
Kiểm tra chỉ số sinh tồn đi.
Bắt đầu tiến hành.
Anh hiểu chưa?
Sao vậy?
Còn thắc mắc chuyện gì à?
Tôi sao?
Tôi nhận tiền từ phe đối phương rồi.
Ổn mà.
Cứ làm như những gì được bảo là được.
Dù sao thì anh cũng chết thôi.
Chỉ cần nghĩ là chết
sớm hơn dự kiến là được.
Vậy thì sẽ thoải mái hơn.
Chết tiệt!
Trời ạ...
Tên khốn!
Trời ơi! Xe tôi!
Tôi sẽ giết cô!
Vừa phải thôi chứ!
Cô định đền xe tôi như thế nào?
Chết tiệt!
Đừng có chạy nữa.
Nóng chết đi được.
Tôi là anh trai cậu.
Tôi rất vui được gặp cậu.
Em trai à.
Vào đi.
Nhanh lên!
Nhanh lên! Vào đi!
Giờ cười được rồi!
Tự nhiên như ở nhà nhé!
Thằng nhóc này, hơi bẩn nhỉ?
Lên trên xem thử đi.
Sao nào? Nhà đẹp không?
Đến đây nào.
Ga-yeong của chúng ta đến khi nào vậy?
Thật đáng khen.
Sao lại biết hôm nay bố phẫu thuật
mà đến đây thế này?
Đúng là một đứa con hiếu thảo.
Quả nhiên là anh trai tôi có năng lực.
Anh tìm thấy người cần tìm rồi này.
Tất nhiên rồi, sao nói khó nghe vậy?
Đây là chuyện có liên quan
đến mạng sống của bố mà.
Có bao giờ em thấy anh trai mình
thất bại chưa?
Chưa từng.
Anh giỏi tất cả mọi thứ.
Trụ cột của gia đình,
sao mấy tên khốn vô dụng này
lại không giúp ích được gì cho cuộc sống của tôi thế này?
Cậu toi rồi.
Em gái à, sao lại nói
với em trai mình như thế?
Em và mẹ em không phải
nên đối xử tốt với anh sao?
Con nhóc ngu ngốc.
Giống y đúc mẹ nó ở cái nết xấc xược.
Bỏ qua nhé.
Em gái tôi lúc nào cũng như vậy đó.
Đừng bận tâm.
Giờ chúng ta đến gặp bố nào.
Đi thôi!
Bố ơi, em út về rồi đây.
Khốn kiếp.
Số máy quý khách vừa gọi
hiện không liên lạc được...
CUỘC GỌI GẦN ĐÂY
Gặp lại bố cảm thấy thế nào?
Với cậu và Ga-yeong.
Bố có hơi lớn tuổi.
Hay là xem như ông nhỉ?
Đến đây nào.
Bố con đoàn tụ thế này là lần đầu
và cũng là lần cuối.
Chụp một tấm làm kỷ niệm nào.
Cười lên cái thằng này! Tươi lên!
Cười lên!
Đẹp lắm!
Còn đứng đó làm gì? Bắt đầu thôi.
Sao thế?
Không phải mày tìm bố sao?
Còn chưa hài lòng à?
Hiếu thảo chút đi.
Họ nói mất bao lâu mới xong?
Bác sĩ Lee bảo là cần 9 tiếng
để phẫu thuật.
Chúng ta không biết được họ sẽ làm gì
nên sắp xếp vài đứa canh bên ngoài đi.
Vâng.
Marco
Thuốc gây mê không có tác dụng.
Sao lại có chuyện đó được?
Này, anh có làm cẩn thận không đấy?
- Dạ...
- Còn không mau làm lại?
Vâng!
- Còn không nhanh lên?
- Vâng.
Có chuyện gì vậy?
- Bác sĩ!
- Có chuyện gì vậy?
- Kiểm tra chủ tịch trước đi!
Cái quái gì...
Này! Dậy đi! Tỉnh chưa?
Tôi đây. Bạn của cậu.
Mừng lắm đúng không?
Nào, chúng ta không có thời gian đâu.
Cậu tự đứng lên được không?
Tỉnh lại đi.
1 2 3
Anh bạn này.
Cậu cũng ra gì đấy.
Để như vậy xấu hổ lắm,
lấy cái này che đi.
Chặn lối ra, nhanh lên!
Vâng.
Thằng khốn nạn.
Ông
có thật là bố tôi không?
Trên đời này
có người bố nào lại lấy tim con trai mình
để được sống chứ?
Trên đời này làm gì có loại người bố
như vậy chứ?
Thà rằng ông đừng tìm tôi.
Nếu đây là lý do
thì thà rằng ông đừng tìm tôi!
Chúng ta không có thời gian đâu.
Cậu dừng ở đây được rồi.
Thằng điên đó.
Đưa cho tôi.
Đừng có giết thằng nhóc đó.
- Hiểu chưa?
- Rõ!
Tránh ra, mấy cái thằng này!
Chết tiệt...
Này! Nghe tôi nói không?
Sao không có thằng nào trả lời thế?
Ở trong đó có nghe tao nói không?
Nghe thì trả lời đi mấy thằng khốn!
Có nghe không?
Rồi, rồi. Nghe rồi!
Nghe rõ vãi luôn, được chưa?
Bắn tiếng Anh làm quái gì vậy thằng khốn?
- Nói tiếng Hàn đi thằng điên.
- Nó dám chê mình.
Tao không biết mày là ai
nhưng khi nào còn nói đàng hoàng
thì hãy kết thúc êm đẹp nhé.
Mày là đứa đã đòi 10 triệu đô-la sao?
Đúng rồi đó, thằng khốn.
Chúng ta nên làm gì đây?
Ra khỏi đây chứ làm gì nữa.
Chúng ta sẽ ra khỏi đây.
Đi bằng cửa chính, thật hiên ngang.
Nào, dẫn đường đi.
Lần đầu thấy mặt thằng khốn này đấy.
Đưa máy tính cho tao.
Mười, trăm, nghìn, triệu....
Mày biết 10 triệu đô-la
là bao nhiêu tiền Hàn không hả?
Tất nhiên.
Tính theo tỉ giá hôm nay thì là
11 tỷ 875 triệu 500 nghìn won.
Chết tiệt, hắn nói trúng phóc.
Số tiền đó hơi lớn đấy.
Có vẻ mày chưa bao giờ nghĩ đến
vì mày nghèo,
nhưng bây giờ không dễ
để có được số tiền đó.
Đừng lo, tôi sẽ đợi mà.
Hôm nay tôi rảnh lắm.
Được rồi.
Giảm giá một nửa, 5 triệu đô-la được không?
Mạng tên nhóc đó không đắt đến vậy đâu nhỉ?
Đúng không?
Mày cũng đâu thể chỉ lấy
một nửa tim nó đâu đúng không?
10 triệu.
Hơi đắt đấy.
Không trả giá.
Hơi khó tiêu đấy.
Đừng lo.
Hệ tiêu hóa của tao tốt lắm.
Thằng khốn nhiều lời.
Được rồi, 7 triệu thì sao?
Nhắm thẳng mục tiêu.
Sẵn sàng.
Bắn.
Đừng bắn! Đừng bắn nữa!
Bọn mày mất trí hết rồi sao?
Thằng khốn...
Thằng chó điên đó...
Cái gì vậy?
Nhanh lên!
Di chuyển đi!
Chết bầm! Bị thương rồi!
Đau chết mất! Trời ơi!
Bị thương rồi!
10 triệu đô-la cứ thế mà bay màu.
Tôi chỉ nói thế thôi, đừng có lườm tôi nữa.
Dọn đường đi.
Không nghe tôi nói sao?
Giám đốc Han! Giám đốc Han!
Này, giờ thì ráng tỉnh táo nhé.
Sao cơ? Lũ khốn này!
Tên khốn.
Mọi người bình tĩnh đi.
Sao lại bất ngờ thế?
Ông ta chưa chết đâu.
Kẻ nổ súng trước là bọn mày
chứ không phải tao nhé.
Thằng điên này, mày định làm gì hả?
Sao nào?
Không còn thời gian đâu.
Mày muốn 10 triệu đô-la đúng không?
Hả thằng ăn mày?
Ừ, tao muốn 10 triệu đô-la đấy.
Thằng nhà giàu.
Đảo Cayman hay đảo Virgin?
Hả?
Thì tài khoản tiền đô ấy.
Bọn tao đã chuẩn bị sẵn rồi.
Tùy mày thôi. Sao nào?
Cayman.
OK
Cho anh cậu xem đi.
Gửi vào đây nhanh lên.
Đưa điện thoại đây.
Tôi đây.
Tôi gửi cậu số tài khoản,
chuyển 10 triệu đô vào đó.
Đúng, ngay lập tức!
10 triệu đô-la! Đô-la Mỹ đó thằng khốn!
Không phải 10 triệu won!
Tao nói đô-la! Mày không hiểu à?
Gì cơ?
Tao dùng tài khoản này vì không muốn
ghi nội dung chi tiết!
Nội dung cái quái gì chứ?
Thằng ngu này! Điên mất thôi! Khốn kiếp!
Đưa tao cái điện thoại khác.
Không thấy, cho xem lại đi.
Ừ, tao đây.
Được chưa? Thằng ăn mày?
Bỏ súng xuống, giao thằng nhóc đó cho tao.
Được. Giao dịch hoàn tất rồi.
Đưa nó đi đi.
Anh bạn.
Nhanh lên! Di chuyển đi mấy thằng ngu này!
Tránh ra nào. Bố ơi!
Bố không thể chết được!
Gọi bác sĩ đến, nhanh lên!
Đến đây! Thằng khốn này...
Sao còn đứng đó?
Mang nó đi!
Này anh bạn!
Vui lên.
Hôm nay cậu sẽ không chết đâu.
Đừng lo. Cứ tin tôi.
Tôi lượn nhé.
Chết tiệt.
Tôi bị trúng đạn ở chân.
Tôi sẽ xài 10 triệu đô thật cẩn thận.
Cứ coi như làm từ thiện đi.
Này! Ăn mày, đứng lại đó!
Sao thế?
Nếu giết tôi thì không thể
lấy lại 10 triệu đô đâu.
Tao biết.
Cứ coi như quyên góp 10 triệu đô thôi.
Rồi sao?
Sao phải làm thế?
Mất mặt
vì bị cướp tiền từ tên ăn mày như mày.
Vốn dĩ đời là vậy đấy.
Phạm lỗi một lần
thì tiếng xấu sẽ theo cả đời.
Sao không thử nghĩ kỹ lại xem?
So với chết
thì mất mặt vẫn hơn mà?
Xem nó kìa, sắp chết rồi còn cứng đầu.
Này, thằng ngu.
Mày không hiểu sao?
Tao đã nói nhiều lần rồi.
Tao là chuyên gia đấy.
Hả? Chuyên gia?
Nằm xuống!
Tao nói là nằm xuống!
Chết tiệt!
Thằng chó điên!
Khốn kiếp!
Chuyên gia?
Tao công nhận.
Mày sống chăm chỉ thật đấy.
Còn bao lâu nữa máy bay cất cánh?
Tao thành ra thế này
nên không tiễn mày được rồi.
À đúng rồi.
Chết tiệt. Mình quên mất.
Đau điếng người.
Thật đấy.
À, quên béng mất.
Ối, trời ơi!
Kết thúc rồi. Về nhà thôi.
Đừng bận tâm.
Mấy người đó không liên quan gì đến cậu đâu.
Nào, đi nhanh lên!
Nhẹ nhẹ thôi! Đau lắm!
Này, thấy chưa?
Tôi ngầu không?
Trời ơi, đau quá đi.
Đau lắm luôn đó.
Nào, đợi đã.
Chết tiệt.
Ra đi.
Tôi thấy bóng cô rồi.
Chuyện gì vậy?
Nực cười thật.
Là cô sao?
Cô thấy gì không?
Tôi tha cho cô đấy. Tránh đường đi.
Đi đi.
Tôi không có chuyện gì để nói với anh.
Tiểu thư à, mọi chuyện kết thúc rồi.
Tài sản của bố cô giờ là của cô rồi.
Thích nhỉ?
Chúc mừng nhé! Thích thật!
Về mở tiệc với mẹ đi.
Nào, tránh đường đi. Các anh đây bận lắm.
Các người xem tôi là đồ ngốc sao?
Lộ rồi sao?
Nếu tên đó ăn nói lung tung thì sao?
Kiểu như là hắn là máu mủ của bố tôi
hoặc là đi đồn khắp nơi
về chuyện xảy ra hôm nay
để tống tiền tôi chẳng hạn?
Thế thì rắc rối to đấy.
Sao nào?
Nói trúng tim đen chứ gì.
Không phải đâu.
Chết tiệt... tên điên này...
Tao là ăn mày à?
Tao không thèm đụng tới
đống tài sản dơ bẩn đó đâu.
Này thằng ăn mày kia.
Mày bảo tao tin lời mày sao?
Tao thà tin con chó còn hơn.
Ê thằng kia!
Hả?
Tôi sao?
Cô gọi tôi là "thằng" à?
Bao nhiêu thì được?
Tôi sẽ thuê anh.
Bao nhiêu thì anh mới xử nó?
Tình huống này thì khó nói lắm.
Ít nhất phải 20...
Chết tiệt, mình vừa định nói gì vậy trời?
Sao người trong gia đình này
ai cũng như ai vậy nhỉ?
Vì là máu mủ sao?
Cậu nên cảm thấy may mắn
khi không thừa hưởng dòng máu này.
Sao vậy? Cứ như lần đầu được nghe vậy?
Không phải tôi đã nói rồi sao?
Mấy người này không có
liên quan gì đến cậu đâu.
Anh có quen mấy người ở Philippines,
phải không?
Tìm một tên nhóc giúp tôi đi.
Gấp lắm.
Khách hàng có thể không qua khỏi ngày mai.
Chỉ cần tìm được,
anh sẽ có một khoảng kết xù.
Sao cơ?
Tìm giúp tôi một đứa giống giống là được.
Ông có thể cứu ngôi trường này,
không phải hiện giờ ông đang cần tiền sao?
Dù gì đi chăng nữa...
Nếu nơi này biến mất
thì mấy đứa trẻ phải làm sao?
Ông muốn chúng
sống đầu đường xó chợ như chúng ta sao?
Họ là mấy tên khốn
muốn cướp tim trẻ con đấy.
Đừng thấy có lỗi,
cứ chọn một đứa mạnh mẽ,
có tinh thần thép là được.
Nhưng mà...
thầy không tin tôi sao?
Tôi là chuyên gia đấy.
Tôi có tiếng trong giới này lắm nhé.
Không biết sao?
Còn nữa,
tôi muốn làm chuyện tốt
trước khi chết ấy mà.
Đây.
ĐƠN XIN XÁC NHẬN GIẤY PHÉP
Xin lỗi.
Không sao chứ?
Ừ, tôi đây.
Có kết quả xét nghiệm rồi đúng không?
Thằng khốn này!
Này!
Xin lỗi mà.
Dù có hơi vất vả nhưng mà
kết thúc có hậu rồi mà.
10 triệu đô-la này bao gồm cả
tiền phẫu thuật của mẹ cậu đấy nhé.
Thế này không phải tốt hơn
đi cướp nhà băng sao?
Thằng khốn nạn! Sao anh không nói tôi biết?
Cậu nên thấy may mắn vì ông già đó
không phải bố cậu.
Thằng khốn nạn!
Cậu nghĩ tôi sẽ ăn đòn tiếp sao?
Đừng tưởng mình biết đấm bốc
thì đấm ai cũng được.
Thằng khốn.
Anh thì biết cái gì?
Anh thì biết cái quái gì chứ?
Tôi biết hết. Sao lại không?
[*Kopino: tiếng lóng chỉ người
mang hai dòng máu Hàn Quốc và Philippines]
Tôi cũng là Kopino* đấy nhé.
Sao cơ?
Sao là sao?
Sao trăng cái gì?
Thấy chưa?
Thấy rồi chứ gì?
Nếu thấy rồi thì đừng kiếm chuyện nữa.
Vẻ mặt đó là sao?
Đủ rồi, mau đi thôi.
Nếu còn chuyện muốn nói
thì vừa đi vừa nói đi.
Chúng ta phải lên máy bay nữa.
Chết tiệt, chân tôi...
Không đi sao?
Cảnh sát sẽ đến sớm thôi.
Đi theo bạn cậu đi.
Thảo nào,
các người không giống nhau chút nào.
Đúng là chẳng có máu mủ gì.
Này, đừng có quay lại nữa.
Hiểu chưa?
Mấy tên khốn!
Cô ta nói cậu đấy.
Phải nói "dạ" đi chứ!
Đau quá đi.
Đau quá xá là đau.
Con khốn đó ngắm chuẩn phết.
Mình mắc chứng sợ vòng tròn mất thôi.
Khoan đã, nếu là vết đạn thì không
bắt đền bảo hiểm được.
Chết tiệt!
Này, đến đây nhanh lên!
Không phải cậu chạy nhanh lắm sao?
Sao lại mưa nữa?
Cậu biết lái xe mà đúng không?
Chân tôi đau quá không lái nổi nữa.
Cậu lái đi.
Thắt dây an toàn vào, cái thằng này.
Cậu biết lái xe đúng không?
Lùi một chút.
Lùi đi.
Đang làm gì vậy?
Chậm lại, chậm thôi!
Đến lái xe cũng chỉ làm theo ý mình.
Đi thôi. Đi đại đi.
Đi.
Ai dạy cậu lái xe thế?
Nghe nói mẹ cậu
đã phẫu thuật thành công hả?
Thầy Kim nói thế.
Cậu vẫn tìm bố ở Hàn sao?
Muốn tôi giúp không?
Tôi là chuyên gia đấy.
Nếu là cậu thì tôi sẽ có chương trình
giảm giá đặc biệt.
Xin lỗi nhé.
Quên đi.
Quên chuyện của bố đi,
nhắc đến Hàn Quốc là tôi phát ngán.
Được thôi.
Được rồi, rảnh thì đến
Hàn Quốc chơi một chuyến.
Anh đến bệnh viện khám chưa?
Tôi không thể đến mấy nơi như bệnh viện.
Tôi phải đến nơi khác.
Dù chỗ đó hơi đắt
nhưng người đó cũng có chút tiếng tăm.
Uống thuốc này tôi thấy đỡ hơn.
Không ho ra máu nữa,
cũng đỡ đau hơn.
Tôi muốn nhìn cậu lần cuối nên mới đến đây.
Giờ muốn gặp tôi cũng không gặp được đâu.
Có tiền rồi, giờ sống hạnh phúc
với mẹ đi nhé.
Dừng có đấm bốc hay cá cược nữa.
Hiểu chưa?
Anh bạn.
Bạn con khỉ khô.
Chết tiệt.
"Chết tiệt" sao?
"Chết tiệt"?
Này, tôi không có nhiều thời gian đâu.
Này, tôi không có rảnh đâu nhé.
Đợi đấy, thằng nhóc này.
QUÝ CÔNG TỬ
Edit & Timing by MP12365
t.me/mpabced12365
Lạ thật.
Tôi cứ tăng cân mãi.
Tôi thèm ăn suốt, ngủ cũng ngon giấc.
Trước kia tôi hít đất được cùng lắm là 50 cái,
giờ làm 100 cái dễ như ăn cháo.
Mọi người cứ nói tôi
nhìn có sức sống, khỏe mạnh hơn.
Đó là những gì tôi muốn nói.
Anh không có bệnh gì cả.
Không có vấn đề gì.
Hoàn toàn khỏe mạnh.
Sức khỏe của anh hiện giờ rất tốt.
Rõ ràng là anh quản lý bản thân rất tốt.
Vài trường hợp có thể gặp những dấu hiệu tương tự
khi ngừng hút thuốc.
Sau khi ngừng hút thuốc
sau một khoảng thời gian.
Vậy cái này là...
Vitamin.
Vi...?
Vitamin tổng hợp.
Nó tốt cho sức khỏe.
Vậy nên sau này
đừng đến mấy chỗ khám bệnh
bất hợp phát nữa.
Bằng bác sĩ không dễ gì mua được đâu.
Khốn thật.