MÙA XUÂN NĂM 1549
THÀNH NAGOYA, TỈNH OWARI
- Inuchiyo!
- Vâng.
- Đừng có tô chân mày của ta quá đậm!
- Ôi! Vâng ạ!
Sửa lại đi!
- Katsusaburo.
- Vâng.
Búi tóc cao và dày hơn đi.
Cao hơn ạ?
Làm gọn phần đuôi lại, đồ ngu.
- Kyosuke.
- Vâng.
Đai lưng này chán ngắt.
Dùng dây thừng đi.
- Dây thừng ạ?
- Dây thừng.
- Nhanh lên.
- Vâng.
Một vết sẹo giả trên má
sẽ làm ngài trông ngầu hơn đấy.
Không.
Vâng ạ.
- Không cần đâu.
- Không cần.
Tôi hiểu rồi…
Được rồi.
Ngài thật bảnh bao.
Ngài đẹp trai quá.
Rất hào hiệp.
Ta trông thế nào?
Chắc tôi mê chết mất.
Tân thời quá.
Tôi rùng mình luôn này.
Ta có thể…
làm thế này.
Như thế này!
Tôi thấy chóng mặt quá!
Cô ấy sẽ quỳ dưới chân ngài.
Tôi xin dâng hiến bản thân!
- Cái gì?
- Tôi xin dâng hiến bản thân!
Có chuyện gì?
Họ đã đến!
Cái gì?
- Cậu chủ!
- Tránh ra!
Tránh ra!
Xuất hiện hoành tráng thật!
Thưa tiểu thư No, mời người dùng rượu.
Con trai, có điều này không ai biết cả.
Cha già yếu quá rồi.
Khi ta rời khỏi thế giới này,
lãnh địa của chúng ta sẽ đầy hỗn loạn.
Quân Rắn Độc sẽ thừa cơ xâm lược.
Ta phải ngăn chặn điều đó
nhân lúc ta còn sống.
Đã đến lúc thương lượng
ngừng chiến giữa hai vùng.
Con trai…
Con sẽ kết hôn với con gái của hắn,
tiểu thư tỉnh Mino.
Người ta gọi nó là Con gái của Rắn Độc
nhưng mẹ nó đến từ một gia đình quý tộc.
Cha tin chắc con bé sẽ là
một người vợ tốt và hiểu chuyện.
Tương lai của vùng Owari
nằm trong tay của con.
Tôi thấy phu nhân rồi!
Đúng như cha ngài nói, cô ấy đẹp lắm!
Ai thèm quan tâm cái biệt danh
"con gái của Rắn Độc" chứ.
Tôi có linh cảm
là hàng của cô ấy khủng lắm.
Inuchiyo!
Vâng ạ?
Bình tĩnh.
- Xin lỗi.
- Kiềm chế lại đi.
Làm ngay đi!
Hàng của ngài cũng khủng lắm!
Nhanh lên!
Tiểu thư.
Xin cô hãy luôn nhớ
lời dặn của phụ thân mình.
Sớm muộn gì thì anh con
cũng nổi dậy khởi nghĩa.
Điều đó sẽ làm đảo lộn nơi này.
Con Hổ tỉnh láng giềng
sẽ lợi dụng điều đó.
Con gái của ta.
Con sẽ kết hôn với con trai
của lãnh chúa tỉnh Owari.
Không nói nhiều!
Tương lai của đất nước
phụ thuộc vào tay con.
Tên đó nổi tiếng
là kẻ đại ngốc vùng Owari,
nhưng ta chắc rằng
hắn có gia giáo và là một kiếm sĩ giỏi.
Im lặng! Đừng nói gì cả!
Xin con đừng nói gì cả.
Con quá thẳng thắn với đức tin của con.
Đừng nói gì cả!
Có chuyện gì?
Phu nhân đang chờ.
- Thưa ngài!
- Cho bọn ta vào.
Chúc ngài may mắn!
Ít quá đấy.
Bóp vai cho ta.
Không phải như thế. Nhẹ quá…
Ôi!
Ta có thể hỏi lý do…
Tại sao ta phải rót nước
và xoa bóp cho ngài không?
Bởi vì cô là vợ của ta.
Ngài có mệt không?
Ta hả? Không có.
Còn ta thì rất mệt sau cả chặng đường dài.
Một người chồng tốt sẽ rót nước và xoa bóp
đôi chân đau nhức của vợ.
Chỉ những kẻ hèn mới làm thế.
Biết quan tâm không có nghĩa là đê hèn.
Suy nghĩ của ngài sai rồi.
Cẩn thận cái miệng của mình đấy.
Ta rất ghét phụ nữ không an phận.
Còn ta ghét đàn ông dốt nát.
Cô không biết phép tắc gì cả!
Ngài cũng vậy!
Cái gì?
Cách ăn mặc của ngài thật ngu ngốc!
Cái này…
Đây là tân thời, đúng là đồ nhà quê!
Làm sao cô biết được.
Cầm ly nước còn không xong,
ngài chỉ là một đứa trẻ thôi.
Một đứa trẻ… Thật đáng xấu hổ.
Ta thách ngài giết ta ngay tại đây đấy!
Cha ta sẽ kéo quân đến đây ngay.
Rồi hai cha con ta sẽ giết
và xâm chiếm lãnh địa của ông ta.
Nực cười!
Ngài quên rằng cha ngài
đã từng bại trận dưới tay cha ta sao?
Ông ấy cùng cái tôi của mình đều bại trận.
Cha cô dàn xếp
cuộc hôn nhân này để đình chiến.
Sai rồi.
Việc ta được cử đến đây cũng nằm
trong kế hoạch xâm lược của cha.
Cha ta sẽ sớm đánh bại ngài.
Hãy nhớ lấy lời của ta.
Thật là…
Đó là tội phản quốc!
Đầu hàng đi!
Chết tiệt…
Chờ đã!
Chết tiệt!
Ngài Hirate.
Cậu chủ luôn to giọng
trong những chuyện này à?
Inuchiyo.
Ngài ấy khá nhạy cảm, thưa ngài.
Phụ nữ chủ động là điểm yếu của ngài ấy.
Có phải phu nhân… nói sao nhỉ?
Cô ấy có phải kiểu cuồng nhiệt không?
Rất cuồng nhiệt.
Không phải chỗ đó! Đau quá!
"Không phải chỗ đó!"
Dừng lại! Gãy mất. Cô làm nó gãy mất.
Chết ta rồi!
Người đâu!
Chết tiệt!
Cậu chủ!
Ta đang xoa bóp chân cho ngài ấy.
Ngài có thích không?
Ngài muốn mạnh tay hơn à?
Còn đứng đó làm gì? Giết ả ta đi!
Xin đợi một chút!
Tiểu thư, thả ngài ấy ra đi!
Không được làm như thế!
Giải cứu cậu chủ!
Thử xông vào xem!
- Kagamino!
- Xin hãy tha cho tiểu thư!
Đừng mà!
- Hãy tha cho tiểu thư! Làm ơn!
- Cái đồ…
Ả thật hoang dã! Chắc chắn ả thật sự
là sát thủ của Rắn Độc.
Đây là lần thứ ba ả ta kết hôn.
Hai người chồng trước
đã chết không rõ nguyên nhân.
Lời đồn là thật. Ả đã giết họ.
Tốt hơn ngài nên tránh xa ả ta.
- Đúng vậy!
- Ngài đã về!
Ánh mắt đó là sao?
Tôi ạ? Xin lỗi cậu chủ.
Đúng như người ta nói, con trưởng
luôn là kẻ nhút nhát, ngây dại.
Chiếm lấy vùng này chẳng khó gì.
Đúng!
Đừng hấp tấp như thế.
Tiểu thư, hãy nghe theo tôi.
Ngay khi cha phát lệnh,
ta sẽ giết hắn nhân lúc hắn ngủ.
Đúng!
Im lặng!
MÙA XUÂN NĂM 1551
ĐỀN BANSHOJI - TANG LỄ CỦA NOBUHIDE
Cô đang có kế hoạch thủ tiêu ai à?
Tiếp tục đi, Heisuke.
Nhìn này.
Ta cá là cha cô
không có con chim ưng nào đẹp thế này.
Dạ phải.
Đây là con chim ưng
ấn tượng nhất từ trước đến nay.
Ta sẽ chia cho cô vài con mồi.
Chuẩn bị bếp lửa đi.
Đừng bận tâm.
Ngài có bao giờ săn đủ mồi đâu mà chia.
Cô vừa nói gì?
Nói sự thật thôi.
Phụ nữ như cô
đã bao giờ đi săn bằng chim ưng đâu.
Đúng vậy. Tôi chưa từng
bởi vì tôi không cần.
Hả?
Từ nhỏ tôi đã cùng cha
rong ruổi trên núi Inaba.
Chim ưng chỉ là trò chơi thôi.
Chỉ với một mũi tên,
ta cũng có thể bắt được chừng ấy chim.
Đem cung tên ra đây!
Vâng!
Lãnh chúa, ngài định làm gì?
Ngươi không hiểu à?
Đây là một phần kế hoạch.
Giết cô ta sẽ gây ra náo loạn,
nhưng nếu ngã xuống núi…
Đó sẽ là cái chết…
Vì tai nạn!
Thưa lãnh chúa?
Hãy so tài xem ai đi săn giỏi hơn.
Ta chấp nhận.
Ngài có tìm thấy gì không?
Ối!
Có một con.
Ở đâu?
- Thưa ngài!
- Ta thấy rồi.
Chờ đã.
Tạo tiếng động đi!
Mau gõ chiêng!
Sớm quá rồi!
Một con cho phu nhân.
Lãnh chúa nhường cho đấy.
Đúng không, thưa lãnh chúa?
Tôi không nhiều chuyện nữa.
Ngươi canh giờ tệ quá. Nhặt nó lên.
Phu nhân được thêm một con nữa!
Xém chút nữa…!
Một con nữa!
Tại gió. Gió thổi mũi tên ra xa.
Chết tiệt!
Không! Ngài không được làm vậy!
- Ngài hơi quá rồi!
- Cái gì?
Không vui đâu, thưa lãnh chúa!
Phu nhân thêm một con nữa.
Ta không ăn thịt chim.
Chiếc cung này thật vô dụng.
Tại các ngươi cứ làm vướng chân ta.
- Thưa lãnh chúa.
- Cái gì?
Lãnh chúa!
Có một con nai…
Bao vây nó.
Vâng, thưa ngài!
Chuẩn bị ngựa.
Nhanh lên.
Nó là của ta.
Tiếp cận nó từ phía Tây!
Bao vây phía bên kia.
Ngài có bị thương không?
Gọi người của ta đến đây!
Ngay!
Ta không cần phụ nữ giúp đỡ.
Không có thời gian nói chuyện đó đâu!
Nắm lấy tay ta.
Đi ra! Ta không cần cô cứu.
Đừng cư xử như trẻ con nữa!
Ngài mà ngã là chết chắc đấy.
Thà chết còn hơn phải nhờ cô cứu.
Vậy à?
Quay lại giúp ta ngay!
Ta không trụ được lâu hơn nữa.
Đây.
Nhanh lên.
Không được kể ai về chuyện này.
Dù có chuyện gì xảy ra.
Có gì vui à?
Đại dương.
Hả? Đại dương thì sao?
Đối với ngài, nó không là gì cả,
nhưng chỗ của ta không có biển.
Đường hàng hải đem lại nhiều của cải.
Cô muốn chiếm cảng của bọn ta à?
- Phải!
- Ta sẽ không cho phép.
Ta muốn tiếp cận được biển
để có thể ra khơi.
Ra khơi?
Đến ngoại quốc.
Ý cô là châu Âu à?
Cô sẽ làm gì ở đó?
Ta không biết.
Ở đó có gì?
Không biết nữa.
Ta chỉ…
Ta chỉ khao khát được đến đó.
Nhanh lên, viên tiếp theo!
Một, hai, ba!
NĂM 1556
SỬA CHỮA THÀNH KIYOSU
Một, hai, ba!
Thành xây tốt lắm.
Hãy cho cha biết nếu thấy có điểm yếu nào
để ông ấy tìm cách chiếm thành.
Sadaie, ngươi sẽ dùng cách tấn công nào?
Vâng.
Để thần xem…
Phu nhân.
Kitsuno.
Tôi muốn báo cho phu nhân trước nhất.
Có chút xấu hổ, nhưng mà…
Tôi đã có thai với lãnh chúa.
Ơn trời! Chúc mừng cô!
Tốt lắm.
Ta hy vọng đứa bé sẽ khỏe mạnh.
Cảm ơn lời chúc của phu nhân.
Đúng là dịp tốt.
Ngài Sadaie!
Thật vậy ư?
Nhanh lên!
Quân đoàn của Sakuma vẫn chưa đến sao?
Mặc kệ họ!
Ta sẽ lấy thủ cấp của kẻ địch về.
Chúng ta sẽ dấn đầu đội quân!
Các chiến binh, sẵn sàng chưa?
Chú ý!
Lãnh chúa đến! Chuẩn bị ngựa!
Lãnh chúa lên đường.
Sanzaemon, sẵn sàng!
Cho những người đến trễ đi sau.
Dừng lại!
Ngài đang dẫn quân đến tỉnh Mino sao?
Phải.
Phá vỡ hiệp ước đình chiến là một sai lầm!
Nếu ngài định tấn công cha ta
thì hãy chuẩn bị bại trận đi.
Phu nhân nhầm lẫn rồi.
Hắn nói đúng.
Cha và anh trai cô đang giao chiến.
Ta đến để giúp cha cô.
Không phải vì cô, đây là vì
hiệp ước giữa hai bên. Nên hãy tránh ra.
Ta cũng đi nữa.
Đừng ngu ngốc như thế.
Cấp báo!
Có chuyện gì?
Kẻ thù đã giết chết…
cha cô.
Ta có tiến quân không, thưa ngài?
Chờ lệnh của ta.
Chờ lệnh sao?
Ngài là một kẻ chết nhát sao?
Hãy giành lại nó! Đó là quê nhà của ta!
Không dễ vậy đâu.
Vậy thì ta sẽ làm.
Chuẩn bị ngựa! Chúng ta lên đường, Sadaie!
Tuân lệnh.
Không được để phu nhân đi.
Phu nhân…
Phu nhân!
Đừng làm vậy!
Không được đến gần.
Ta đã hoàn thành nhiệm vụ đã trói buộc ta.
Chưa hết,
ta là em gái của kẻ thù.
Ta chỉ sẽ là một quân cờ chính trị.
Ta thà tự kết liễu mình.
Nhiệm vụ của cô bây giờ…
là làm vợ của ta!
Canh chừng cô ta.
Phu nhân…
NGÀY 18 THÁNG NĂM, NĂM 1560
Shibata Gonroku.
Vâng.
Ta thích bộ râu của ngươi.
Cảm ơn ngài.
Gì hả?
Có chuyện gì?
THÀNH OTAKA
PHÁO ĐÀI MARUNE - PHÁO ĐÀI WASHIZU
THÀNH NARUMI
Tỉnh Suruga đã chiếm được
thành Narumi và Kutsukake.
Lãnh chúa Imagawa Yoshimoto
đã đích thân dẫn một đội quân
gồm 45 nghìn binh sĩ.
45 nghìn binh sĩ!
Ông ta sẽ chiếm được
pháo đài Marune và Washizu trước ngày mai.
Sau đó sẽ đến đây.
Kết thúc rồi. Không còn hy vọng gì nữa!
Inoko Hyosuke đã chuẩn bị
đường trốn thoát.
Xin hãy trốn đi ngay.
Thưa phu nhân, ngày mai trời sẽ có mưa to.
Đây là lúc để trốn đi.
- Không thể nào có 45 nghìn quân…
- Phu nhân!
Lãnh chúa đang mở cuộc họp
nhưng ngài ấy mãi không quyết định được.
Ngài ấy làm gì có cơ hội nào
đánh bại được quân Imagawa chứ?
Chắc chắn ngài ấy sẽ thua trận.
Ngài ấy chỉ quan tâm mỗi vẻ bề ngoài.
Đám quân thần sẽ bỏ đi hết mà thôi.
Tỉnh Owari không xong rồi.
Ồ, tôi đang lo cho an nguy của Owari,
Không phải như cô nghĩ đâu…
Không phải tôi đang giễu cợt lúc này!
Phu nhân đừng giận.
Phu nhân!
Ngài trông như bị chém đầu rồi vậy.
Đến cười ta lần cuối sao?
Quyết định của ngài là gì?
Ta không biết phải nói gì.
Vô vọng đến vậy sao?
Đến mức binh sĩ
lần lượt quay lưng bỏ ta đi.
Cách duy nhất chấm dứt chiến tranh
là ta tự sát ngay bây giờ.
Một cuộc sống thật nhàm chán…
Cha ta từng nói…
ông ấy sẽ tiêu diệt gia tộc Oda,
sau đó sẽ là gia tộc Matsudaira,
rồi đến gia tộc Imagawa
trước khi chiếm lấy Kyoto.
Đúng là ảo mộng.
- Nếu ta là ngài…
- Cô sẽ làm gì?
Ta sẽ…
tự mình chiến đấu với Imagawa
thay vì ngồi đây chờ chết.
Phụ nữ nói thì dễ lắm!
Cứ ngồi đó mơ mộng đi.
Rắn độc có thể giết chết con bò
chỉ với một vết cắn vào chỗ hiểm.
Phe chúng không có điểm yếu.
Có đấy.
Hãy nghĩ theo cách của chúng.
Chúng nghĩ rằng mình
sẽ không bao giờ thua.
Đó là điểm yếu của chúng…
Chúng ở đâu?
Tại thành Kutsukake
và đang trên đường đến thành Otaka.
Mai phục chúng
tại pháo đài Washizu và Marune.
Nhảm nhí!
Chúng sẽ đến đó trước chúng ta.
Ta sẽ thu quân
khỏi các pháo đài để bảo vệ nơi này.
Không thể được.
Ngài không có quân tiếp viện.
Binh sĩ của ngài đang bỏ đi
nên ngài sẽ chết nếu ở lại đây.
Ta chắc chắn sẽ bại trận.
Hay là ta giả vờ tập trung quân lực
tại các pháo đài?
Tiếp đi.
Trong lúc đó, quân đội chủ lực…
Tấn công kẻ địch tại Okehazama
và giết chết Imagawa Yoshimoto.
Nếu chúng không đến thì sao?
Ta phải đặt cược.
Dù chúng đến thật,
ta sẽ mai phục chúng như thế nào đây?
Trong mưa.
Mưa hả?
Cơn mưa xối xả ngày mai sẽ cản trở chúng
không nghe thấy tiếng quân ta tiến vào.
Trời trong thế này mà!
Thị nữ của ta chưa bao giờ dự đoán sai.
Ta không thể đặt cược vào chuyện đó.
Ngài phải tin.
Quân ta bị áp đảo về số lượng…
Hãy kích thích tinh thần của họ.
Nâng cao nhuệ khí của họ!
Dùng lời nói của ngài tiếp sức cho họ!
Lời nói của ta?
Lời nói của ta…
Hỡi các binh sĩ!
Hãy dốc hết mạng sống của mình! Tiến lên!
Làm thế thì chẳng ai vực dậy nổi
ngoại trừ ngài đâu.
Rắn Độc sẽ làm thế nào?
Binh sĩ, hãy lắng nghe ta nói.
Binh sĩ của Imagawa đã thấm mệt
sau một đêm dài hành quân.
Chúng không có sức lực như mọi người.
Trời sẽ quyết định
người chiến thắng trận chiến này.
Nếu kẻ thù tấn công, hãy rút quân.
Nếu chúng rút quân, hãy tấn công.
Cứ tiến, thủ
và phá tan đội hình của chúng.
Không khó lắm đâu.
Nếu thắng trận,
các người sẽ mang vinh quang
về cho gia đình hàng đời.
Chiến thắng thuộc về chúng ta
nếu tất cả đồng lòng.
- Matasuke.
- Vâng?
Đừng cho ai biết là ta đã đến đây.
Phải để mọi người thấy
chính lãnh chúa là người quyết định.
Để mọi người biết ngài ấy đã thực hiện
điệu nhảy Atsumori và mặc áo giáp.
Họ trở về rồi!
Lãnh chúa đã trở về!
Hỡi các binh sĩ!
Tỉnh Mino là mục tiêu tiếp theo!
Chúng ta sẽ giành lại Mino!
- Hoan hô!
MÙA THU NĂM 1567
MINO
Mọi thứ vẫn như vậy.
Ngọn đồi, cánh đồng, dòng sông!
Cả thành Inabayama nữa.
Ta sẽ đổi tên của nó.
Gizan… Giyou… Gifu…
Ngọn đồi với tầm nhìn bao quát.
Ta sẽ đặt tên là Gifu.
Đây là thành Gifu.
Ngài ra vẻ thật.
Cô không cần sống ở đây.
Ta sẽ cho cô núi Sagi.
Cô lớn lên ở đó mà.
Nó là của cô nên muốn làm gì thì làm.
Ta hiểu rồi.
Giờ ngài đã chiếm được tỉnh Mino,
ta đã trở thành con tin vô giá trị.
Cô không cần phải làm vợ
của người mà cô không thích.
Còn ngài chắc vui lắm khi không cần
làm chồng của người mà ngài ghét.
Vui lắm.
Vậy thì ta sẽ ly hôn, nhỉ?
Chỉ cần cô yêu cầu, ta sẽ xem xét.
Ta đâu có quyền làm điều đó.
Ngài phải là người đề nghị.
Cô muốn thế mà.
Ngài muốn.
- Thật bướng bỉnh…
- Thưa lãnh chúa!
Goroza, có chuyện gì?
Lãnh chúa Wada muốn gặp riêng ngài.
Để làm gì?
Thần nghĩ rằng là vì chuyến viếng thăm
Kyoto của ngài Ashikaga Yoshiaki.
Ngài Ashikaga…?
Ông ấy muốn nhậm chức Tướng quân
và cần sự trợ giúp của ngài.
Ông ấy muốn ai cơ?
Chính là ngài.
Ta đi đến Kyoto với ngài Ashikaga sao?
Ông ấy muốn liên kết với ngài
để tái thiết lại Mạc phủ.
Lãnh chúa, thần thấy chuyện này
không có lợi cho ngài.
Ngài Takeda và ngài Uesugi đã từ chối.
Ông ấy đến tìm ngài vì danh tiếng
của ngài sau trận chiến Okehazama.
Thần khuyên ngài
không nên vội vàng quyết định.
Chỉ có kẻ ngốc mới đồng ý chuyện này.
Ta sẽ không bị khuất phục
trước những lời tâng bốc.
Ngài thật anh minh.
Kẻ đại ngốc vùng Owari sẽ làm thế.
Im lặng. Đừng nói
những chuyện không liên quan.
Đây có phải ảo mộng không?
Giành được càng nhiều đất đai càng tốt
và vươn đến quyền lực tối cao.
Đó là thứ ta và cha đều muốn.
Ta có thể đạt được điều đó thông qua ngài.
Quan trọng là tốc độ.
Đừng chậm trễ việc đến Kyoto.
Trước khi họ bao vây ngài.
Mở đường!
Chúng ta sẽ huy động
một đội quân hùng hậu.
Trên đường đến Kyoto
sẽ có nhiều kẻ thù cần hạ gục.
Chiêu mộ những binh sĩ đã đầu hàng ta.
Xây dựng đội quân càng hùng hậu càng tốt.
Chúng ta sẽ cần
nhiều lương thực và ngân lượng.
Có đủ không?
Không. Nhưng chúng ta có
gia tộc của tướng quân Ashikaga.
Chúng ta có thể sung công
tất cả thứ ta muốn.
Chướng ngại đầu tiên là ngài Azai.
Chúng ta cần ông ấy làm đồng minh.
Ta sẽ gả em gái cho ông ấy.
Và chúng ta cần binh khí và ngựa!
KYOTO
MÙA THU NĂM 1568
Xin mạn phép.
Nhìn kìa! Cả tấn châu báu.
Rất xứng với địa vị của ngài.
Đồ lẻo mép.
- Tokichiro.
- Vâng?
Nhìn người đó kìa.
Hắn làm việc cho
các nhà truyền giáo phương Tây.
Ôi trời!
Hắn sẽ là một binh sĩ hùng mạnh đấy.
Ta sẽ thuê hắn. Hướng dẫn hắn đi.
Tuân lệnh, thưa lãnh chúa.
Nhân tiện, phu nhân No đã đến.
Cô ấy đến rồi à? Cho cô ấy vào.
Vâng.
- Này!
- Dạ!
Lối này, thưa phu nhân.
Chuyến đi thế nào? Cô thấy Kyoto thế nào?
Nhìn chỗ quà tặng này đi!
Các quý tộc và thương nhân đã tặng ta
các món đồ này đấy.
Nhìn thấy gã đó không? Người Tây thuê hắn…
Bị sao vậy?
Ý ngài là gì?
Mặt của cô…
Ta không muốn trông quê mùa.
Trông có tao nhã không?
Ừm.
Có, cô thật…
Không phải tại ta! Tokichiro cười trước.
Ngài cười trước.
- Im đi, đồ khỉ!
- Thần cười chung với ngài mà.
Phu nhân, xin dừng lại.
Người đang làm nó buồn cười hơn đấy.
Đau bụng chết mất.
Ta về nhà!
Chờ chút!
Đau bụng quá…
Ngài có sao không?
Tokichiro, ta muốn nhờ ngươi một chuyện.
Vâng ạ?
Mọi người chú ý.
Ta có chuyện riêng cần bàn với lãnh chúa
và phu nhân. Mọi người hãy ra ngoài.
Vâng.
Sadaie, ngươi có thể về doanh trại.
Đừng lo, ta sẽ hộ tống phu nhân No.
Thần sẽ ở lại đây.
Về đi.
Cúi mặt xuống.
Mời vào!
Xin chào! Mời vào!
Xin chào!
Mời quý khách xem tự nhiên!
Món nào bọn tôi cũng có bán.
Muốn mua con ếch đó à?
Cái này bao nhiêu?
Cái đó 500 mon.
- Tiền đây.
- Xin phép!
Cảm ơn ngài.
Thấy người Tây Dương không?
Người Tây Dương à!
Đúng là một điệu nhảy kì lạ!
Ngài có muốn nếm thử không?
Ngon đấy.
- Đây là kẹo.
- Bao nhiêu?
Ta chóng mặt quá.
Đó là gì thế?
Nhìn đường chứ!
Thử kẹo này đi!
Kẹo Konpei…
Tên móc túi!
Tránh đường! Thằng nhóc kia, đứng lại!
- Dám cướp kẹo của ta!
- Chờ đã!
Mokichi.
Anh về rồi!
Đưa cho ta!
- Trả lại đây!
- Cái gì thế?
Thật bẩn thỉu!
Trả lại đây!
Thằng nhóc này,
ngươi cả gan dám trộm đồ của ta?
Buông ra! Cái này là của ta!
Đi thôi.
Bọn chúng hôi quá.
Không được vô lễ!
Chúng ta đi thôi.
- Tránh ra.
- Đau quá!
Đừng để ý.
Đừng!
Bỏ thằng bé ra!
Cô muốn gì?
Làm cái gì vậy chứ…
Giết ả!
Làm cái gì vậy?
Định thần lại, con gái Rắn Độc!
Bỏ ra!
Cái đó của ta!
- Bắt lấy ả!
- Là tiền đó.
Bỏ vợ của ta ra!
Tôi xin lỗi!
Lên đó!
Nào!
Vào đây.
Đây.
NGÀY 21 THÁNG NĂM, NĂM 1570
Hãy tập trung vào!
Gần về đến thành rồi! Cố lên!
Mọi người làm được mà!
Lãnh chúa Akechi Jubei Mitsuhide
đã trở về!
Saito Hideomi tử trận.
Toda Genzo tử trận.
Kokubo Shozaburo
và Koichiro.
Harada Sukeroku cũng đã tử trận.
Asano Shokichi và Heisuke tử trận.
Cả Asano Inosuke nữa.
Tại sao họ lại phải chết?
Azai Nagamasa đã phản bội chúng ta!
Làm sao hắn lại có thể
tổ chức được một cuộc binh biến?
Đó là lỗi của ngài Gonroku.
Takigawa, sao ngươi dám!
Trật tự!
Các lãnh chúa đang nổi cơn thịnh nộ
với ngài khi ngài tiến về Kyoto.
Thần đã biết việc này sẽ xảy ra…
Và bây giờ ngươi mới nói ra sao, Niwa?
Lần tới ta sẽ lấy đầu ngươi.
Tokichiro và Akechi.
Hai ngươi đã bảo vệ hậu phương rất tốt.
Cảm ơn ngài đã khen thưởng.
Còn quá sớm để khen ngợi.
Đến lúc tấn công rồi.
Ta biết. Chúng ta sẽ tổ chức lại đội hình
và lên đường ngay lập tức.
Và chém đầu Azai Nagamasa!
Ta về rồi.
Nàng thấy khỏe hơn chưa?
Ta lấy làm tiếc về đứa bé…
Chúng ta vẫn còn cơ hội.
Còn cơ hội?
Ta đã quá già…
để có thể mang thai.
Vẫn còn có thể mà.
Ngài không buồn vì mất con sao?
Ta đoán là không.
Ngài có nhiều con quá rồi.
Những đứa con của ngài
với Kitsuno xinh đẹp và Nabe đáng yêu.
Ta biết ngay từ đầu
ngài đã không muốn có con với ta.
Ngài nghĩ ngài đã có đủ con cái rồi.
Đừng nói nhảm nữa!
Ta đang chiến đấu.
Lần này, ta đã để mất nhiều người lắm rồi.
Ta gánh trên vai
mạng sống của hàng nghìn
người dân và binh lính.
Một đứa bé thì sao so sánh được.
Lãnh chúa, xin cho phép thần nói thẳng.
Xin hãy tha lỗi cho sự vô lễ của phu nhân.
Phu nhân đã rất vui khi có con với ngài.
Hôm nào phu nhân cũng may đồ trẻ con…
Vậy thì sao?
Xin ngài để tâm
trò chuyện cùng phu nhân hơn.
Sadaie.
Vào lúc này,
ta không có cảm xúc gì cả.
ĐỀN ENRYAKU-JI, NÚI HIEI
NĂM 1571
Rút quân ngay!
Đó là suy nghĩ của kẻ thất bại!
Không được rút quân! Tiến lên!
Đốt nó đi.
Đàn ông, phụ nữ, trẻ em… Giết hết.
Nhưng thưa ngài…
- Phụ nữ và trẻ em thì…
- Giết tất cả.
Giết tất cả.
Những tên nhà sư đó…
Tại sao chúng lại ủng hộ
tên phản bội Azai đó mà chống lại ta?
Tại sao những kẻ lãnh đạo tôn giáo
lại tìm kiếm quyền lực chính trị?
Ta sẽ gánh chịu tội lỗi của các ngươi,
vậy nên hãy thiêu sống từng tên một.
Thần không nghĩ
đó là việc làm của một người chính trực.
Từ lâu ta đã không còn là người như thế.
Ta không phải người.
Ta là Quỷ Vương của Thiên đường thứ sáu!
Ngài nói đúng lắm.
Ngài phải trở thành quỷ vương
để thay thế Tướng quân hay Thiên hoàng.
Xin cho phép thần,
Akechi Jubei Mitsuhide,
thực hiện nhiệm vụ này, thưa ngài.
Làm cho tốt!
Vâng!
Xin thứ lỗi, thưa phu nhân.
Có chuyện gì?
Chúng tôi muốn nhờ phu nhân
giúp một chuyện.
Điều gì đưa nàng đến đây?
Ta không hay biết gì
về chuyện phá hủy chùa.
Đừng để bị lừa.
Những tên quỷ đó ăn thịt sống,
ngủ với phụ nữ và giết người!
Dù thế, việc giết phụ nữ và trẻ em
sẽ khiến nhiều người phẫn nộ.
Ta không quan tâm.
Ngài sẽ có thêm nhiều kẻ thù.
Vậy thì ta sẽ giết chúng.
Đến Tướng quân Yoshiaki
cũng không hài lòng với việc làm của ngài.
Hắn là một tên ngốc vô tích sự.
Ta sẽ trục xuất hắn khỏi Kyoto.
Nếu hắn phản đối,…
ta sẽ giết hắn.
Phải có cách thông minh hơn…
Nhưng ngài là kẻ đại ngốc vùng Owari.
Phải, ta không đủ thông minh
để nghĩ ra bất kỳ cách nào khác.
Thật đáng tiếc. Ta có thể giúp ngài nếu…
Không cần.
Có phải Gonroku đứng đằng sau chuyện này?
Hay Goroza?
Họ nghĩ ta sẽ nghe lời nàng à?
Trận chiến giữa Owari và Mino
đơn giản lắm.
Không cần mưu kế gì cả.
Tài nghệ của nàng
không có nơi thể hiện rồi.
Có ai không?
NĂM MỚI, NĂM 1574
Chúng thần tập hợp cầu chúc
một năm mới đầy thịnh vượng.
Thuộc hạ của ngài nguyện làm việc hết sức
để hiện thực hoá kế hoạch thống nhất
Nhật Bản của lãnh chúa Nobunaga.
Chúng thần nguyện
mãi làm thuộc hạ trung thành của ngài.
Đã đến lúc chúc mừng!
Vươn xa như cây thông đang lớn
Biết lãnh chúa là ai không?
Số một ở Nhật Bản
Mời ngài tham gia.
Đủ rồi, đồ khỉ!
Người kế tiếp!
Đến lượt ngươi đấy, Akechi Jubei.
Ngươi cũng làm đi.
Làm trò gì đi.
Ngươi có trò gì đây?
Thần chỉ là một kẻ nhàm chán
chẳng có kỹ nghệ gì.
Đồ khó gần!
Vậy nên, thần đã chuẩn bị một loại đồ uống
mừng năm mới rất đặc biệt.
Mang lên đây!
Đây là hộp sọ được mạ vàng lá của kẻ thù.
Hộp sọ của Asakura Yoshikage,
Azai Hisamasa và Nagamasa.
Ta chưa bao giờ uống loại rượu nào
ngon đến vậy, Akechi à.
Thần không dám.
Tất cả, nâng ly!
Vâng!
Chúc mừng!
Nhanh lên!
Ngài quên ngài không thể uống sao?
Đứng dậy đi!
Ở ngoài này, ngài sẽ cảm lạnh mất.
Gương mặt của ngài…
đã trở nên vô cùng đáng sợ.
Có ai từng giết nhiều người như ngài chưa?
Ngài còn tham gia
bao nhiêu trận chiến nữa?
Còn bao nhiêu người phải chết nữa?
Ý của nàng là gì?
Thị nữ đã đưa cho ta một quả hồng khô.
Cô ấy cùng chồng
đã đi đến một ngọn núi
và thấy một cây hồng.
Chồng cô ấy đã ăn quá nhiều hồng
đến nỗi bị đau bụng.
Ý của nàng là gì?
Họ là một cặp vợ chồng!
Nhiều cặp vợ chồng đã chung sống như thế.
Sao nàng lại kể chuyện đó giờ này?
Nói đi.
Chính nàng đã bảo ta đến Kyoto.
Đó là ý của nàng!
Không thể quay lại nữa rồi.
Cho đến khi cả đất nước Nhật Bản hoà bình…
Ta sẽ giết hết cho đến khi
không còn kẻ nào chống đối ta!
Đến lúc ấy,
ta mới có thể an giấc được.
Kẻ thù giết ta,
hoặc ta giết chúng.
Đó là con đường ta đã lựa chọn.
Đi đi.
Đi đi!
Ta cũng không hiểu nổi nữa rồi.
Ta chỉ kết hôn để có thể giết ngài ấy…
giống như đã làm
với những người chồng trước vậy.
Sau khi cha mất, ta đã lợi dụng ngài ấy
để đạt được tham vọng của bản thân.
Và ngài ấy
đi đúng con đường đó.
Mọi thứ đúng như kế hoạch.
Vậy tại sao…
Ta bị làm sao thế?
Ta đang bực tức.
Đau không chịu nổi.
Có một thứ đã trở nên quan trọng
hơn tham vọng của phu nhân.
Phu nhân.
Người đã yêu lãnh chúa rồi.
Ta…
yêu ngài ấy sao?
Chứng kiến người đàn ông mình yêu
trải qua khó khăn khiến người
cảm thấy bực tức, thưa phu nhân.
Nhưng ngài ấy ghét ta.
Ta không muốn
ở lại đây nữa.
Ngài cho gọi thần.
Bài hát thật hay…
nhưng cũng thật buồn.
Ta nghĩ cuối cùng mình cũng hiểu lý do…
ta luôn muốn
đi đến vùng đất bên kia đại dương.
Ta muốn sống một cuộc đời hoàn toàn khác.
Nơi không ai biết gì về ta cả.
Không ai biết tên
và gia đình của ta.
Ta sẽ sống một cuộc đời khác.
Một ảo mộng.
Thưa lãnh chúa.
Ngài từng nói nếu ta đề nghị ly hôn,
ngài sẽ xem xét.
Vậy để ta đề nghị với ngài.
Ta muốn
ly hôn với ngài, thưa lãnh chúa.
Ta chấp nhận.
Từ giờ phút này, chúng ta đã ly hôn.
Nàng cứ làm điều mình muốn.
Cảm ơn ngài.
Hãy tìm một người chồng tốt
và sống một cuộc đời tươi đẹp.
Giỏi quá.
Chị ấy viết tốt, nhỉ?
Không có gì.
NAGASHINO - SHITARAGAHARA
NĂM 1575
Người tiếp theo là Fukao Kyubei!
Lãnh chúa!
Người phụ nữ kia.
Sao cô phải tự tử?
Đừng!
Cho ta theo với.
Quay lại!
- Quay lại!
- Lãnh chúa, ngài tỉnh rồi.
Trả lại đây!
Ngài đã mệt mỏi quá rồi.
Mấy ngày rồi ngài vẫn chưa ngủ.
Ranmaru…
Vâng?
Làm mọi thứ để làm gì?
Sao ạ?
Ta giết mọi kẻ thù ngáng đường ta.
Ta xây dựng một tòa thành
có một không hai ở Azuchi.
Những thành tựu ta đạt được
đến Thiên hoàng cũng phải ngưỡng mộ.
Vâng, thưa ngài.
Rồi để làm gì?
Đạt được để làm gì?
Để thống nhất Nhật Bản.
Thưa ngài!
Nói đi.
Ngài Sadaie đã trở về.
Tôi mở cửa nhé.
Phu nhân.
Chúng ta có khách, xin hãy mở cửa.
Đi đi!
Tại sao ngài ấy lại ở đây?
Ta không muốn ngài ấy thấy ta như thế này.
Sao không báo ta sớm hơn?
Phu nhân không muốn phiền đến ngài…
Sadaie, ngươi đã không làm đúng
bổn phận người chồng.
Thưa lãnh chúa, cho thần xin nói.
Bảy năm qua,
thần chưa hề chạm đến phu nhân.
Cái gì?
Ngươi dám cãi lệnh ta?
Sao thần có thể làm thế…
khi tình cảm của phu nhân
dành cho ngài vẫn rất đậm sâu.
Đi đi!
Đừng nhìn ta.
Hãy cùng ta đến Azuchi.
Bây giờ ta đâu còn là vợ chồng…
Đủ rồi. Hãy đi cùng ta!
Ta sẽ chữa trị cho nàng.
Ta không cần!
Ta không muốn ngài thương hại.
Ai dẫn ngài ấy đến đây?
Phu nhân.
Hãy nhìn mặt ngài ấy.
Phu nhân có thấy ngài ấy đã tiều tuỵ
và đáng thương đến nhường nào không?
Ai mới là người cần giúp đỡ?
Chính là ngài ấy.
Lãnh chúa đang cần
sự giúp đỡ của phu nhân.
Có đúng không, thưa ngài?
Xin nàng…
hãy về bên cạnh ta.
Ở trên kia.
Xem kìa! Đây là pháo đài của thành Azuchi.
Độc nhất vô nhị đấy!
Nhìn quang cảnh đi.
Giống như từ thiên đường nhìn xuống vậy.
Thật kinh khủng.
Kinh khủng?
Phải leo mỏi mệt mới lên được đây.
Đây là thiết kế mới nhất
từ kiến trúc phương Tây…
Chỉ có trẻ con mới phấn khích
khi xây dựng thứ này!
Ngài đúng là trẻ con! Xấu hổ làm sao!
Nàng không còn xanh xao nữa rồi.
Ngài và trò hề của ngài
làm máu ta đổ dồn lên não!
Ta cho trồng
một vườn thảo mộc trên núi Ibuki.
Ta trồng thảo dược từ hàng nghìn
hạt giống mà ta thu thập được.
Không có căn bệnh nào không chữa được.
Đây là thảo dược từ Tây phương.
Uống đi.
Đây…
Thối quá! Sao ngài không thử trước đi?
Làm sao mà có mùi gì được.
Thấy chưa?
Đừng quá bận tâm đến ta.
Ngài còn nhiều thứ cần làm.
Nhưng ta muốn làm thế.
Ta biết,
nhưng không ai
có thể thay thế việc của ngài.
Những đứa con trai của ta đều đủ khả năng.
Có Gonroku, Niwa, Akechi và Hideyoshi.
Đừng lo cho ta. Nàng cứ an tâm tịnh dưỡng.
NĂM 1582
Thưa lãnh chúa!
Chuyện gì?
Ngài có đồng ý kế hoạch
mà thần đưa ra không, thưa lãnh chúa?
Kế hoạch gì?
Về bữa tiệc cho ngài Tokugawa.
Phải rồi.
Cứ làm theo ý ngươi đi.
Thưa lãnh chúa!
Thống nhất Nhật Bản
là một vấn đề cấp thiết…
Làm như ta không biết vậy!
Thưa ngài, sao ngài cho phép thuộc hạ
ngáp trong buổi thảo luận như vậy?
Lãnh chúa Tokugawa quan sát rất tỉ mỉ.
Nếu thấy ngài không còn
là mối đe doạ nữa, ngài ấy sẽ nổi dậy.
Thần cầu xin ngài.
Xin hãy nhắc nhở mọi người
rằng ngài là một quỷ vương đáng sợ.
Bằng cách nào?
Bằng cách để thần phụ trách bữa yến tiệc.
Thật là một tòa thành to lớn.
Nhìn được tận đỉnh thành,
chắc ta ngã lộn cổ mất.
Thậm chí có thể so được với núi Phú Sĩ.
Ngon thật.
Đây đúng là cao lương mỹ vị
đối với một kẻ nhà quê từ Mikawa.
Cá có mùi, Akechi Jubei.
Sao ạ?
Đúng vậy không?
Đừng ăn nó nữa, ngài Tokugawa.
Không thì bệnh đấy.
Thần xin lỗi…
Thật không thể chấp nhận được.
Jubei.
Xuýt nữa thì ngươi đã
làm hại tính mạng của ngài Tokugawa rồi.
Được.
Cái tên ngốc này…
Không thể tha thứ được!
Ngươi hạ nhục ta trước tất cả mọi người!
Ngươi nghĩ mình là ai?
Ngươi không được phép
vào căn phòng này nữa.
Tốt lắm.
Món này ngon quá.
Ta làm hỏng rồi.
Ai cũng run lên vị sợ.
Hiệu quả lắm.
Tha lỗi cho ta.
Nàng sao rồi?
Nhớ cái này không?
Chúng ta thấy một người ngoại quốc chơi
lúc còn ở Kyoto. Ta đã mua một cái.
Không dễ chơi…
Chắc nàng sẽ chơi được.
Nàng học gì cũng nhanh mà.
Ngài sắp đi đâu?
Đến Kyoto.
Cuộc xâm lược Shikoku đang bị đình trệ.
Họ cần ta dẫn dắt.
Hãy cùng ta đến Kyoto.
Ta sẽ mở một tiệc trà tại đền Honno-ji.
Ta sẽ về sớm thôi.
Nếu chiến dịch thành công,
điều đó sẽ kết thúc mọi chuyện.
Ta không cần
tranh đấu nữa.
Khi ta trở về,
chúng ta sẽ lên tàu đến ngoại quốc.
Đến nơi không ai biết gì về chúng ta cả.
Không ai biết
danh tính hay gia đình ta.
Vậy nên…
nàng phải nhanh chóng khỏe lại.
Cái gì vậy?
Nàng muốn cái này sao?
Cái này…
đảm bảo rằng ngài sẽ bình an trở về.
Một lá bùa may mắn.
Vậy ta sẽ nhảy về nhà như ếch sao?
Không cần đâu.
Ta chắc chắn sẽ về nhà với nàng.
Lá bùa
đã giúp ta
trở về với ngài.
Ta thách thức nàng
học được cách chơi đàn khi ta trở về.
Trước khi ta về,
hãy học chơi một điệu phương Tây.
Ta chấp nhận.
Ta đi đây.
ĐỀN HONNO-JI
NGÀY 2 THÁNG SÁU, NĂM 1582
Vì lòng tôn kính, ta đã đi theo
sự dẫn dắt của tên vua điên.
Nhưng giờ hắn chỉ là phàm nhân,
không phải quỷ vương.
Một phàm nhân
không thể thống nhất Nhật Bản.
Thưa lãnh chúa.
Ta sẽ kết thúc những gì ngài bắt đầu.
Quân địch tấn công!
- Chúng ta đang bị tấn công.
- Bọn chúng là ai?
Đó là quân đội của lãnh chúa Akechi.
Akechi Jubei?
Akechi…!
Lối này!
Phụ nữ trốn ra từ cửa sau!
Nhanh ra phía sau!
Lãnh chúa Nobunaga kìa! Lấy đầu hắn!
Châm lửa!
Nhanh lên!
Đốt đi!
Lãnh chúa!
Cẩn thận!
Lối này!
Tránh đường!
Ta phải trở về!
Dù có chết,
các ngươi cũng sẽ
không có được đầu của ta!
Ra phía sau.
Đi!
Lãnh chúa!
Ta phải quyết định cuộc đời mình.
Ta về rồi.
Đi thôi.
Nhanh!
Ở lại với ta.
Ở lại bên cạnh ta.
Đừng dừng lại.
- Hắn đâu rồi?
- Tìm hắn đi.
Phu nhân?
Đời người có 50 năm
so với thời gian trên thiên đường…
trôi qua như một giấc mộng.
Ai đã sống
đều sẽ chết.
Tất cả chúng ta đều diệt vong.
Ta luôn…
Ta luôn yêu nàng.