SẮP KHỞI CÔNG XÂY DỰNG
TRUNG TÂM MUA SẮM KOLARÄNGEN
ĐIỀU NÀY SẼ GIÚP ĐÔ THỊ TỰ TRỊ PHÁT TRIỂN
CHƯƠNG TRÌNH HÔM NAY
HỘI NGHỊ CHẾT CHÓC
Đi khắp thị trấn
Cửa xe buýt mở ra và đóng lại
Mở ra và đóng lại
Đi khắp thị trấn
Tài xế xe buýt nói rằng
Quay lại xe buýt đi
Đi khắp thị trấn
Ta tới nơi chưa?
Được rồi, mọi người.
Ta sẽ sớm dừng lại một lát.
Ông bố trên xe buýt bảo
Suỵt, suỵt, suỵt
Đi khắp thị trấn
Rồi, mọi người,
nó sắp thành hiện thực rồi.
Trung tâm mua sắm Kolarängen.
Không tệ với một đám nhân viên thành phố
cả ngày chỉ biết pha cà phê và điền đơn.
Thôi, không đùa nữa.
Ngày mai sẽ là
một ngày lịch sử của đô thị tự trị.
Khi tiến hành động thổ trước báo giới,
ta nên tự hào về những cơ hội
mà trung tâm mua sắm
sẽ mang lại cho Kolarängen.
Thế nên hãy thắt dây an toàn,
vì chúng ta sẽ bắt đầu!
Vì chúng ta đều đông đủ ở đây,
tôi muốn hướng sự chú ý đến một người
đã biến dự án này thành hiện thực,
bất chấp mọi khó khăn.
Và tôi đang nói về anh đó, Jonas.
Nhà vua!
Tuyệt vời!
Anh đã chiến đấu hết mình!
Vâng.
À thì, làm quản lý dự án…
Biểu cảm kỳ lạ.
Quản lý. Dự án.
Để quản lý một dự án…
Đó là điều tôi đã làm.
Thiếu mọi người thì không thể thành công.
Nhất là cô, Ingela.
Niềm tin của cô dành cho tôi là vô giá.
Cảm ơn, Jonas.
Giờ hãy cùng vui vẻ.
Chúng ta sẽ giao lưu
và tìm hiểu nhau kỹ hơn.
Và ta sẽ tận hưởng chút xa hoa.
Ta sẽ kết hợp công việc và niềm vui,
đặc biệt là niềm vui.
Tuyệt!
Có ai hỏi thì bảo
ta tới đây để "phát triển năng lực".
Đó là yêu cầu để được khấu trừ thuế.
- Đúng vậy.
- Rất quan trọng. Cảm ơn.
Kaj?
- Tôi nên chụp ảnh?
- Quả là chuyến đi thú vị.
LÀNG DU LỊCH KOLARSJÖN
Nhìn nhóm này xem!
Chào và mừng đến Làng Du lịch Kolarsjön!
Chào. Tôi là Jenny. Đây là Roger.
Nếu cần gì, cứ hỏi anh ấy. Hoặc tôi.
Hoặc cả hai. Mà nếu nhà vệ sinh bị tắc
thì hỏi Roger nhé.
Xin chào. Chào mừng.
Đây là Cleo. Cô ấy phụ trách
bài tập hoạt động nhóm sau bữa trưa.
Hy vọng mọi người có mang
quần áo bền chắc, vì ta sẽ vui vẻ!
Còn đây là Karl, đầu bếp.
Hy vọng mọi người
mang thuốc trị tiêu chảy.
Không…
Dĩ nhiên là tôi nói đùa thôi.
Dù sao, chúng tôi có hợp tác chặt chẽ
với tiệm tạp hóa địa phương…
Ai mang theo pháo hoa
và bỏ vào túi tôi vậy?
Của tôi.
- Để làm gì?
- Bất ngờ. Dành cho nhóm, lúc sau.
- Được rồi, tối nay sẽ có món…
- Cái đó nói sau nhé.
Tuyệt, Karl.
Nhưng bây giờ, hãy tới nhà khách
để lấy chìa khóa nhà của mình.
Đi theo tôi.
Ừ… Đây là…
Xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Chết tiệt!
Xin lỗi.
Tôi vừa quay lại làm việc
sau khi nghỉ một thời gian, nên…
Ồ, thật tuyệt.
Vâng, và tôi được dặn
tránh căng thẳng không cần thiết.
Chuyện quần áo bền lâu này…
Sẽ không có căng thẳng không cần thiết.
Sẽ tuyệt, thoải mái và vui vẻ.
Cô đừng lo.
Để xem nào.
Có Eva và Lina. Hai cô ở chung nhà số một.
Chẳng phải ta hơi già
để dự tiệc ngủ ư? Nhỉ?
Sau đó là đến Jonas và…
Ka-ka-ka-Kajan!
- Vâng, nhà số hai.
- Número dos.
- Rồi đến Amir và Torbjörn.
- Chúc mừng, Amir.
- Số ba.
- Cảm ơn.
Nadja và Anette ở nhà số…
Cho hỏi, ai chọn cặp đôi ở chung phòng?
Phân nhóm theo cung Hoàng đạo.
- Gì?
- Cô là Cự Giải. Hợp với Thiên Yết.
- Tôi là Thiên Yết.
- Tôi là Cự Giải.
Thật thú vị! Cung Hoàng đạo.
Tức là, Ingela, cô sẽ ở một mình
trong căn nhà cao cấp của chúng tôi.
Chúng ta lẻ người,
nên ai đó phải hy sinh bản thân.
Nhìn đi, Anette. Đây là lịch sử văn hóa.
Hồi đó họ không ngại xắn tay áo.
- Không.
- Trông anh ta bẩn chưa kìa.
Những ngôi sao này là ai?
Thật tốt khi có người ủng hộ bọn tôi
sau những ồn ào.
Ồn ào? Nổi dậy thì đúng hơn.
Tất cả những phàn nàn và tố cáo…
Tôi nghĩ người dân không hiểu
chuyện này ý nghĩa thế nào.
Chúng tôi nghĩ trung tâm mua sắm
sẽ giúp đỡ đô thị này và chúng tôi…
Ý là, chúng tôi đọc nó rồi.
- Vâng…
- Sao bọn tôi đến đây chứ?
Có lẽ vì không ai muốn chứa ta.
Roger!
Mẹ kiếp!
- Ông đi đâu vậy?
- Đi bơm bình ga. Đó là việc của Roger.
Anh ta đâu?
Đang làm nốt việc ở mấy căn nhà.
Hai tiếng nữa họ ăn trưa rồi!
…bản kiến nghị mà đa số dân Kolarängen
bỏ phiếu phản đối trung tâm mua sắm.
Nhưng không có kế hoạch
dừng việc xây dựng gây tranh cãi
theo như công ty Backmann-Kroon.
Lễ động thổ sẽ diễn ra vào ngày mai,
trước mặt báo giới,
với đại diện của nhóm khai thác…
Cái quái gì đây?
Eo ơi.
- Xin lỗi.
- Hả?
Món Vindaloo, chỉ là…
- Không phải do anh.
- Hết giấy vệ sinh, nếu anh có đi.
Cảm ơn. Tôi nói căn nhà.
Nó có mùi như giấy bồi cũ, mốc.
- Ngửi thấy chứ?
- Nản quá đi mất.
Nhưng tiêu chuẩn sẽ cao hơn
ở hội nghị năm sau, phải không?
Bia chứ?
Nghe nói Backmann-Kroon
đã đưa cả đội đến Dubai năm ngoái.
Đừng nói quá nhiều về chuyện đó
khi chưa chính thức.
- Được chứ?
- Được.
Nhưng nó sẽ thành hiện thực?
Tất nhiên rồi.
Xem cái này chưa? Chương trình hôm nay?
- Mục tiêu môi trường…
- Ông sẽ chơi ghi-ta chứ, Torbjörn?
Ừ, nhưng hết vé rồi.
- Nhóm Guns N' Roses?
- Ta không còn mục tiêu môi trường, nhỉ?
Thiếu Wi-Fi thì không thể gọi là
cơ sở tổ chức hội nghị.
- Vâng…
- Phải, không thể.
Chúng tôi có Wi-Fi.
Đôi khi nó hơi chập chờn thôi.
Chúng tôi sẽ xử lý!
- Roger, dừng lại.
- Sao?
- Đi sửa mạng Internet đi.
- Nữa à?
- Ừ!
- Đùa à?
- Đi đi, làm ơn!
- Rồi.
"CHÚNG TÔI KHÔNG DỄ DÀNG BỎ CUỘC"
TRUNG TÂM MUA SẮM KOLARÄNGEN
Ngày càng có nhiều gia đình
báo cáo về sự gia tăng
mối đe dọa đối với sự an toàn
mà ta coi là hiển nhiên trong xã hội.
Trong một thế giới có đặc trưng là
tội ác liên quan đến băng đảng,
thật khó để tìm một nơi gọi là nhà.
Nhưng vẫn có một đô thị tự trị
nỗ lực vì sự đoàn kết và lòng trắc ẩn.
Một đô thị mà bạn có thể làm lại từ đầu.
- Chào!
Tại đây, cộng đồng và tình hàng xóm
được hòa với giá trị truyền thống.
Chào!
Xin chào!
Nếu bạn là người trẻ tuổi
mơ ước làm kỹ sư cấp thoát nước,
hãy nộp đơn vào
trường trung học xây dựng của chúng tôi.
Giới hạn duy nhất cho tương lai bạn
là trí tưởng tượng.
Tuyệt!
Một đô thị tự trị để gọi là nhà,
gia đình, cuộc sống, công việc,
hay đơn giản là Kolarängen.
KOLARÄNGEN
CHÀO MỪNG VỀ NHÀ
Chào mừng về nhà!
"Chào mừng về nhà".
Một chút cảm hứng để bắt đầu ngày mới.
Có mỗi tôi nổi da gà à?
Xin lỗi, nhưng Nordfront
làm đoạn phim đó à?
Có cả thành viên nhóm da trắng nữa.
- Dân Kolarängen đều da trắng?
- Ngoài đời thì không.
Nhưng đây không phải đời thực.
Một bó hoa không chỉ có hoa hồng.
Nó có đủ loại hoa.
Và mọi loại hoa cần nở rộ.
Này Ingela… Tôi phải hỏi cô điều này.
Kênh nào sẽ phát thứ vớ vẩn này?
Torbjörn, ta đâu phát
ở kênh truyền hình thông thường.
- Không ư?
- Ta tải lên YouTube.
Sao ta có thể lãng phí nguồn lực
vào những thứ này?
Ý là, thời của tôi, chúng tôi giao…
Thời của ông, cái gì cũng tuyệt hơn.
Ông và người khác có thể đọc
tạp chí khiêu dâm ở phòng nghỉ
và ăn pa-tê gan ở hộp.
Nghiêm túc đấy, tôi nghĩ nên cân nhắc xem
ta có muốn quảng bá Kolarängen kiểu này.
Không, nhưng ta có thể
rút ngắn nó một chút?
Chỉ cần bỏ đoạn đầu,
đoạn giữa và đoạn cuối.
Mọi người thật vui tính. Cực kỳ hài hước.
Nhưng cô hoàn thành
một nhiệm vụ của mình lấy một lần nhé?
Cô làm việc gì cũng chẳng nên hồn.
Còn giấy mời dự buổi lễ ngày mai thì sao?
Lẽ ra cô phải lo việc đó.
Làm việc đó cũng không nên hồn sao?
Hay giờ chúng ta hát bài
"We Shall Overcome" nhé?
Không, nhưng có lẽ nghỉ ngơi chút
để lấy lại sức?
- Ý tưởng lớn gặp nhau!
- Tôi cần đi nặng.
- Có cà phê ở sảnh!
- Ta không thể chấp nhận điều này.
- Cà phê!
- Lấy tôi một cốc nhé, Eva?
Ừ.
…vượt qua
- Chúng ta sẽ vượt qua
- Hay quá, Anette.
Chúng ta sẽ vượt qua
Vào một ngày nào đó
Ta được, bao nhiêu nhỉ,
15 triệu cho mảnh đất.
Tất cả các chuỗi cửa hàng lớn sẽ có mặt.
Tôi đã nhờ Backmann-Kroon giảm giá thuê
để doanh nghiệp địa phương
mở cửa hàng ở Kolarängen.
Có chuỗi cửa hàng lớn nào?
Một cửa hàng nội thất nhỏ
bắt cô phải tự ghép kệ đồ của mình.
- IKEA.
- Không nói về chuyện đó.
- Chào!
- Chào.
Chào. Cảm giác thế nào khi trở lại?
Nhớ chúng tôi chứ?
Nhớ anh thì có.
Số còn lại thì không chắc.
Không!
Tôi rất hối hận vì đã không bảo vệ cô
nhiều hơn trước khi cô nghỉ ốm.
Tôi thấy cô làm việc quá sức,
nên rất muốn nói chuyện với Ingela, nhưng…
- Chỉ là…
- Không sao đâu.
Dù gì cô ta cũng chẳng nghe.
Rồi, mọi người, tiếp tục nào.
Mọi người đều tỉnh táo
sau khi uống cà phê.
- Phản xạ!
- Nào, các bạn trẻ…
Được rồi! Đi thôi!
Chào, Karl đây! Gọi hoặc để lại lời nhắn…
Vì chúng ta sẽ đón rất nhiều
cư dân mới trong khu đô thị…
- Thế đề xuất tuyến xe buýt của tôi?
- Giải quyết sau.
Cô đã trình lên chưa?
Tôi trình lên đề xuất của bà rồi.
Nó đã được nộp, cảm ơn.
Tôi không thấy chi phí thực tế ở đây.
Chắc chắn phải tốn khối tiền đấy.
Ý tôi là bản thiết kế không phải đồ chùa.
Và việc xây đường xá,
đường nước, đường cống…
Khoan đã!
Dĩ nhiên việc đầu tư cho tương lai
là tốn tiền, phải không?
- Dùng tiền hái ra tiền.
- Tay chơi!
Muốn kiếm được tiền thì phải khùng.
Nhưng mảnh đất đó
giá trị hơn cái giá anh bán đi.
Nadja, tôi đã xem số liệu nhiều lần.
Chúng đều hợp lý.
- Chuẩn, không còn gì để bàn.
- Nhưng trung tâm mua sắm chưa được xây.
Nhưng ngày mai là khởi công rồi.
Ngày mai đấy!
Trước toàn thể báo chí.
- Cô làm việc với chúng tôi chưa lâu.
- Ừ. Thì sao?
Nên có thể cô chưa quen
với cách chúng tôi làm việc.
- Jonas kiểm soát mọi việc.
- Chuẩn. Bùm.
- Nadja, cho tôi xem qua nhé?
- Được. Tôi sẽ im lặng.
Với sự gia tăng dân số,
chúng ta đang phải đối mặt với
một tình huống thú vị về nhà ở…
Khoan đã. Tôi cũng không nhận ra cái này.
Trời, tôi hết chịu nổi rồi.
Nhưng thỏa thuận đền bù cho
ông nông dân Pålsson và gia đình đâu?
Ta đã phá toàn bộ nông trại của ông ấy.
Họ phải được đền bù.
Lina, ta giải quyết việc này
vào mùa xuân rồi.
Vậy ư?
Cô đã ký hợp đồng.
Ừ, đó là chữ ký của tôi,
nhưng hợp đồng không đúng.
- Tôi sẽ không ký cái này.
- Không phải cô ký thì là ai?
Lại suy đoán.
Suy với chả đoán. Ta phải là một đội!
Ta đâu thể nghi ngờ từng thứ nhỏ nhặt
nếu muốn có tiến triển.
Có nhớ những gì xảy ra khi ta tranh cãi
về mấy điều vụn vặt chứ?
Có chuyện gì?
Này, Frans…
Frasse!
Tôi bị tấn công.
Phá bỏ nông trại để xây trung tâm mua sắm
đâu phải chuyện nhỏ nhặt, nhỉ?
Đó là sự đồi bại mang tính tư bản.
Trung tâm mua sắm thuộc vào
cơ cấu phúc lợi của đô thị tự trị.
Nghe này, phải đập vỡ vài quả trứng
để làm bánh kếp.
- Trứng ốp lết.
- Phải không?
- Ý anh là sao?
- Bánh kếp. Tôi nghe thấy từ "bánh kếp".
Đi ăn trưa thôi.
Xúc xích?
Bữa trưa chỉ có vậy thôi à?
Vâng, có trục trặc
ở khâu giao đồ ăn. Vậy đó.
Cứ tưởng sẽ được ăn cá hồi.
Trời, xúc xích lạnh quá. Lạnh ngắt luôn.
Lina?
- Chào.
- Trời, giật cả mình.
Cô thế nào?
Ừ, tôi… Tôi ổn.
Ta nói chuyện riêng một lát nhé?
- Được.
- Tuyệt.
Cô đang làm gì vậy?
Ý anh là sao?
Cô nghi ngờ hợp đồng trước mặt mọi người.
Cô không thấy làm thế là xấu mặt tôi ư?
Như thể tôi đã làm gì sai?
Và Ingela lo lắng tột độ.
Tôi chỉ nghĩ cảm giác thật gay go.
Ừ, nhưng tôi chỉ nói những gì mình thấy.
- Tôi không ký mấy hợp đồng đó, Jonas.
- Ừ.
- Tôi không nhận ra chúng.
- Vậy là ai ký?
Có phải là… Có khi là Bé Ma Laban?
Hoặc có khi cô không nhớ? Có thể không?
Khi bị căng thẳng trong một thời gian dài,
suy giảm trí nhớ là chuyện bình thường.
Trong đầu cô bắt đầu
tách biệt, thêu dệt đủ thứ…
Từ giờ hãy nghĩ kỹ trước khi nói. Nhé?
Gì vậy?
Nhà số hai hết giấy vệ sinh rồi.
- Chúng tôi sẽ xử lý. Đừng lo.
- Ừ…
- Đầu bếp đâu?
- Ông ấy đang chuẩn bị đồ ăn hoặc bữa tối.
Câu hỏi chính của tôi là
ai đã thực hiện việc định giá…
Tất cả câu hỏi của cô
bắt đầu giống như Phiên tòa Nuremberg.
Nhưng tôi phải biết thắc mắc.
Ta tới đây để thảo luận mà?
Phải biết thảo luận đúng cách.
Ta không muốn có
một tình huống Frans khác đâu.
Frans là ai?
Frans? Frans là ai?
Tôi bỏ lỡ gì sao?
Đúng là một trò hề.
Nhớ hồi đó chứ, Eva,
thời mà công nhân thành phố
quan tâm đất nông nghiệp
và hiểu giá trị của chúng?
Cô hiểu chứ?
- Nhìn kìa, Anette.
- Cái quái gì thế này?
Ừ, tôi nghĩ chắc anh ta là người làm than.
Chào cả nhà!
À, tôi là Sooty!
Vâng, tôi đến để khánh thành
một trung tâm mua sắm tại Kolarängen.
Sẽ rất vui cho mà xem!
Có ai tình cờ thấy
một trung tâm mua sắm nhỏ
chuẩn bị được khánh thành không?
Đó là Sooty! Linh vật của Kolarängen.
Người làm than là gì?
Họ là những người vô sản của rừng
và cung cấp than cho các lò.
Rừng và đất đai mà ta đang cướp phá
để xây các trung tâm mua sắm.
Cho tôi xin, Anette.
Đô thị của ta có những mục tiêu về khí hậu
tham vọng nhất cả nước!
Có biết sự khác nhau
giữa mục tiêu khí hậu và môi trường không?
- Đừng lôi chính trị vào mọi chuyện.
- Nói đi.
Nếu cứ lôi chính trị vào…
Ai đó đang cố làm cho…
Cô ấy nói có lý.
Này!
Thái độ chết tiệt này là sao?
Khi tôi nỗ lực, hóa trang và diễn trò?
Mua vui.
Tôi chỉ có một câu thôi: đàn gảy tai trâu.
Vừa lòng chưa?
Có bánh phô mai cottage và mứt.
Đừng bận tâm về suy nghĩ
và cảm nhận của người khác.
Tôi… Tôi không quan tâm.
Tôi thấy tội nghiệp họ.
Thật đấy.
Họ thiếu khiếu hài hước.
Không rõ họ sẽ ra sao
nếu thiếu sự sáng tạo, tài nhìn xa…
Jonas, nghe tôi này.
Những người thực sự có ý nghĩa
đều biết anh đã đạt được gì.
Đó mới là điều quan trọng.
Người ta không chịu được khi ai đó…
Khi ai đó thành đạt, trẻ tuổi
và có tầm nhìn xa như anh.
Họ không chấp nhận nổi. Và anh biết không?
Đó là lý do tôi quyết định
cho anh xúc đất đầu tiên vào ngày mai.
Anh đó.
Thử đi, Jonas.
Xúc đi.
Thử xúc một chút đi.
Cứ như thế. Tuyệt.
Hướng đó. Như thế.
Mạnh hơn chút nữa.
Một đội mạnh là nền tảng
của một tổ chức thành công,
vì vậy thông qua giao tiếp và phối hợp
chúng ta sẽ hiểu nhau hơn.
Quá chuẩn!
Kết quả như mơ làm nên tinh thần đồng đội!
Nói hay lắm, Ingela. Như thế này…
Đừng hỏi ta có thể làm gì cho công ty.
Hãy hỏi ta có thể làm gì,
rồi làm cùng nhau.
Và bằng giao tiếp,
ý tôi là giao tiếp thực sự.
Trò chuyện,
tương tác giữa con người với nhau.
Nên đồng nghĩa là không dùng điện thoại.
Anh có sức sống Cơ đốc tuyệt diệu.
Vì thế ta có thể
dành thời gian cho cơ thể mình.
Tuyệt. Bỏ vào đây.
Tốt. Rất tuyệt.
Chúng tôi sẽ lấy nó, cô có thể hút thuốc
khi về nhà chứ không phải ở đây.
Tuyệt. Cô sẽ được nghe tôi nói ít lâu.
Này, sức sống thú vị đấy!
Và giờ tôi muốn mọi người
chạy về căn nhà của mình
và thay những bộ quần áo bền chắc,
vì đến giờ hoạt động nhóm rồi!
- Tôi có soạn câu đố mang tính thời sự.
- Không có thời gian cho việc đó.
- Amir.
- Gì thế?
- Anh tin tôi, phải không?
- Ừ, sao?
- Tôi không ký mấy giấy tờ đó.
- Ừ. Vậy ai đã ký?
Tôi không biết, nhưng…
Ta phải đền bù cho ông nông dân.
Có điên mới không làm vậy.
- Bằng cách nào?
- Cố đưa vào ngân sách.
- Ta sẽ phải liên lạc với ông ấy.
- Với ai?
- Pålsson à?
- Ừ.
Nhưng Lina à,
Pålsson chết rồi.
Cô không biết à?
Gì? Chết khi nào?
Sau khi họ phá bỏ nông trại.
Ông ấy tự tử.
Chết tiệt.
Ingela không muốn ta nói về vụ đó,
vì "hàm ý tiêu cực".
Tất nhiên rồi.
Mỗi đội sẽ làm một cái bè!
Mọi người có sẵn hai tấm pa-lét,
sáu mươi chai nhựa, hai cuộn băng dính,
con thú sức mạnh trong mình
và một túi lớn
chứa tinh thần chiến đấu. Bắt đầu thôi!
Chiến nào! Tuyệt lắm!
Tôi bắt đầu với mấy cái túi!
Dán băng dính lại!
Torbjörn!
Chai!
- Để tôi dán chai!
- Và một đống băng dính!
- Jonas? Này, nghe thấy tôi không?
- Có.
Cố lên, đội đỏ!
Này, đặt chúng ở mặt bên. Dán lại!
Nào! Kệ nó đi! Bê nào!
Đi nào!
Đàn ông lên bè!
Chèo đi!
Trò này thật ngu ngốc.
- Ta thắng rồi, Anette!
- Ừ, tuyệt.
- Dẹp đi.
- Ta thắng rồi!
- Nào, đi uống bia thôi.
- Đội nâu!
Nhục mặt chưa!
Roger?
Karl?
Cleo?
Xin chào!
Roger?
Cái…
Chúa ơi…
Cái quái gì thế này?
Trời ạ…
Nhảy đi!
Jonas!
Mọi người đang ở trên
một con tàu sắp chìm.
Mọi người được đưa một danh sách.
Trong khoảng thời gian có hạn,
cả đội cần đưa ra một quyết định chung
về những thứ mình sẽ cứu
trong danh sách này.
Mọi người sẽ phải ưu tiên
và thỏa hiệp dưới áp lực thời gian,
một thứ gây ra căng thẳng.
Hãy cố tìm ra cách thức
để đối phó với căng thẳng ấy.
Thời gian là một phút.
Rồi. Giấy vệ sinh có vẻ rất quan trọng.
Đó là điều hiển nhiên.
Hộp đồ ăn thì vất vả khi mang theo,
nên ta có thể bỏ chúng đi?
Vậy anh sẽ ăn gì?
Tôi có thể uống cho no. Tôi giỏi việc đó.
Ừ, tôi cũng vậy.
Cứu cái laptop.
Vậy anh sẽ kẹp nó vào nách rồi bơi à?
Sao cái laptop lại quan trọng thế?
Lina, mỗi người mỗi khác,
nhưng với tôi, nó cực kỳ quan trọng.
Anh thà mang theo laptop hơn là áo phao?
Ừ, tôi biết bơi, nhưng lại
không thể khôi phục ổ cứng.
Tôi khôi phục cho không được à?
Được, mà không… Amir!
Mang laptop, mẹ kiếp!
Jonas à, anh có thể rút ổ cứng ra mà.
Chiều anh ta đi!
Miễn là tôi được mang một chai rượu.
Mà toàn những thứ quan trọng với bản thân.
Nếu cái laptop quan trọng với Jonas…
Bảy, sáu, năm…
Mọi người!
Mọi người! Trật tự!
Hết giờ!
Ta sẽ xử lý sự cố tràn dầu thế nào
khi tàu chìm hả?
Bà phân tích sai nhiệm vụ rồi!
Đánh chiêng đi!
LÀNG DU LỊCH
CHÀO MỪNG ĐẾN TRUNG TÂM MUA SẮM
…Costa Rica, trong rừng rậm.
Tuyệt lắm luôn.
Xem đây!
- Đi đi, Jonas!
- Không theo kịp à?
Cặp đùi đáng nể đấy!
- Sẵn sàng cho lần đầu trải nghiệm chưa?
- Rồi!
Ai xung phong không?
Cô ở đằng kia.
Sẵn sàng chứ?
Không có áp lực gì đâu. Vui thôi mà.
Đến lúc tháo băng cá nhân rồi nhỉ?
Cứ làm đi.
Chúng ta đến đây để thử thách bản thân.
Để bước vào nơi lạ lẫm.
Ra khỏi vùng an toàn.
Lina!
Này, mọi người.
Mọi người…
Không như thế.
Thật tuyệt
khi mọi người muốn động viên Lina.
Nhưng chúng ta đều biết
giờ cô ấy mong manh thế nào.
Đây không phải dã ngoại.
Thế nên nếu cô ấy sợ…
Nếu cô ấy không muốn,
cô ấy không cần phải làm.
Bỏ cuộc không có gì là nhục nhã.
- Đôi khi ta thắng nhờ bỏ cuộc.
- Không, tôi…
Tôi sẽ lên.
Không, Kaj.
Thế không hay ho đâu.
Lên nào.
Ừ, không… Tôi không muốn.
Tôi muốn nhắc mọi người rằng
đây là việc khiến ta trưởng thành.
Chúng ta tới đây để vui vẻ.
Cleo này, tôi đang nghĩ…
Cơ sở vật chất này
được kiểm tra bao lâu một lần?
Tôi nghe nói mấy sợi dây cáp…
Thời của tôi, chúng tôi đi dự hội nghị
để nghỉ ngơi khỏi công việc thường ngày,
và chúng tôi dự hội nghị
để ăn đồ ăn ngon và uống bia.
Nghe hơi lạc hậu nhỉ?
Tôi nghe thấy sự bất đồng trong nhóm,
nên tôi muốn nói sự bất đồng thành thật
thường là dấu hiệu của sự tiến triển.
- Ai nói câu ấy?
- Phil Collins.
Tony Robbins.
Đoán tốt lắm, mọi người.
Nhưng thật ra là Mahatma Gandhi.
Ông ấy nói vậy là có ý gì?
Không chịu được nhiệt
thì mặc áo khoác vào.
Không, ý ông ấy là sự bất đồng lịch sự
giữa hai người
là cách để đạt thành công
trên bất kỳ con đường đời nào.
Nói hay đấy.
HỢP ĐỒNG LAO ĐỘNG
BACKMANN-KROON
VỀ VIỆC THU MUA
THỎA THUẬN CÓ LỢI NHUẬN CHO CÁC ANH
MẢNH ĐẤT SẼ CÓ GIÁ TRỊ ÍT HƠN ĐÁNG KỂ
Tóm được rồi nhé, đồ khốn.
Này, mọi người.
Đã đến lúc chúng ta chụp ảnh nhóm.
Tôi cần nội dung.
Vì nếu không có nội dung,
chúng ta thực sự là ai, khi là một nhóm?
- Cleo, trả điện thoại cho chúng tôi nhé?
- Ừ.
Rồi, ai cao hơn đứng ở sau,
ai thấp hơn đứng ở đây.
Đứng tụm lại một chút.
- Cleo?
- Ừ, không…
Hãy đợi đến khi hết hoàn toàn
cơn nghiện điện thoại.
Gì cơ?
Thay vào đó,
mọi người có thể tán gẫu với nhau.
Hay là phân tích
bất đồng của mình đi, còn tôi sẽ…
- Cái đầu của tôi đâu?
- Sao vậy?
Hẹn gặp ở bồn tắm nước nóng nhé?
Ê!
- Cái đầu của tôi đâu?
- Hỏi mẹo hay gì thế?
- Nó ở đó, giữa hai vai anh.
- Hài hước đấy.
- Tôi mang theo một cái đầu to tướng mà.
- Tôi không thấy.
…chuyện vớ vẩn này.
"Nó ở giữa hai vai anh." Đúng rồi.
Đầu tôi ở giữa hai vai.
Thế đầu cô ở đâu? Ở mông à?
Mình nên đáp lại vậy.
Thôi kệ.
Đồ chó.
Thôi, không sao.
Chà!
Tôi dành hai ngày
tạo danh sách nhạc trên điện thoại
cho đúng dịp này. Thật bực mình.
Có lẽ họ sẽ muốn xem
ai phát rồ đầu tiên khi thiếu điện thoại.
Tôi nghĩ sẽ là Kaj, thật đấy.
Lỡ 12 người theo dõi Instagram của anh
không thể trải nghiệm
cuộc sống thú vị này của anh?
#YOLO.
- Eva à, nhưng tôi có 83 người theo dõi.
- Được rồi.
Với cả, không ai nói "YOLO" nữa,
nên cô lại thất bại.
- Chà…
- Ồ, Ledin!
Một phần trái tim anh
Sẽ luôn đập vì em
YOLO!
YOLO.
- Chúc mừng!
- Chúc mừng anh!
Chúc mừng chúng ta!
Jenny?
Roger?
Karl?
Chết tiệt!
Cái quái…?
Xin chào?
TINH THẦN ĐỒNG ĐỘI LÀM NÊN KẾT QUẢ NHƯ MƠ
Ôi Chúa ơi…
Rót đi!
Một bông hoa nhỏ!
Các bạn thân mến,
tôi muốn tạm dừng để ngẫm về…
…ngày hôm nay mà chúng ta đã có với nhau.
Hôm nay là một ngày đáng kinh ngạc.
Chúng ta đã cởi mở với nhau
và cởi bỏ mặt nạ,
và cùng nhau chúng ta trở thành
con người thật của mình.
Mọi người đã mở lòng với nhau.
- Tôi đi vệ sinh. Amir!
- Mặt nạ của mọi người…
Sự cởi mở mới này cho chúng ta cơ hội
làm nên điều kỳ diệu.
Phải.
Mai sẽ là một ngày cực kỳ tuyệt diệu.
Vì giờ, chúng ta đều thân thiết.
Cảm nhận đi! Ta đang chạm vào da nhau.
Này, Ingela?
Vết sẹo đó, cô còn cảm nhận thấy không?
Về thể xác thì không.
Nhưng ông phải hiểu,
về tinh thần, bị tấn công như thế…
Đau đớn lắm.
Một đồng nghiệp
có thể tấn công ta như vậy…
Ta phải cảm thấy an toàn ở nơi làm việc.
- Bây giờ ta an toàn.
- Nỗi đau không biến mất.
Không đâu.
Tôi đã lục máy tính của Jonas.
Thỏa thuận đền bù, bán đất,
email giữa Jonas, Backmann-Kroon và Kaj…
- Có gì đó mờ ám.
- Để tôi xem.
Ngày tháng trên giấy tờ của tôi
đều là một tuần trước khi tôi nghỉ ốm.
Được rồi.
Nhưng hợp đồng mà họ dùng
được lập trước khi ký một tháng.
Vậy là họ lùi ngày hợp đồng?
Rõ ràng rồi, và giả mạo chữ ký của tôi.
Không…
- Một điều nữa.
- Gì?
Không có hợp đồng với chuỗi cửa hàng nào.
Không ai hứng thú.
IKEA thì sao? Họ lấy mặt bằng lớn.
Không. Và khi mọi việc vỡ lở,
Jonas sẽ đầu quân cho Backmann-Kroon.
Có hợp đồng đấy.
Tất cả đều ở đây.
Không, chết tiệt,
bụng tôi bắt đầu réo rồi.
- Cô biết mấy giờ rồi không, Eva?
- Giờ là…
- Bảy giờ tối.
- Đã bảy giờ tối rồi ư?
Chúa ơi, họ trễ một tiếng rồi.
Tại sao nơi này họ không thể
làm theo đúng lịch trình nhỉ?
Lạnh quá. Qua nhà của tôi không?
Chà, cô có gì để ăn không?
Khoai tây chiên, rượu vang đỏ.
Đồng ý.
- Sói già phố Wall.
- Đó là một bộ phim hay.
Anh cần một ISK.
ISK? Isk? Isk là vấn đề.
Nhưng nếu anh thực sự có ý kinh doanh,
anh sẽ dùng ví tiền điện tử.
Trời.
Anh bảo Kaj giả mạo chữ ký của tôi à?
Anh giỏi việc đó.
Mượn tay kẻ khác làm việc dơ bẩn.
Này này.
Từ từ đã. Cô đang nói gì đấy?
Phải đó, cô đang nói gì vậy?
Backmann-Kroon cũng mời anh
một công việc chứ?
Tăng lương và đi dự hội nghị ở Dubai?
Chưa chính thức, phải không?
Cô biết đấy… Lina, mẹ kiếp…
Tôi biết anh đã làm gì.
IKEA sẽ không đến.
Không ai đến cả.
Hai ta nói chuyện riêng nhé?
- Anh bạn, muốn tôi đi cùng không?
- Không. Tôi lo được.
Anh cứ ngồi đó và tận hưởng. Chúc vui vẻ!
Sao thế?
Giờ tôi hiểu vì sao
anh cho tôi làm thêm việc.
Anh bảo Ingela giao cho tôi
nhiều việc thừa thãi để tôi phân tâm.
Rồi anh lợi dụng việc tôi nghỉ ốm
để khiến mọi người tin rằng tôi đã sai.
Lina…
Nhìn tôi đi.
Tôi thích cô.
Vì cô thông minh. Ở đây.
Nhưng tôi tự hỏi,
cô thực sự đang làm gì ở đây?
Cô không nên ở đây, mà nên ở ngoài đó.
Cô thuộc về
một sân chơi lớn hơn nhiều, Lina.
Tôi vừa nhớ ra điều này,
và đừng nói với ai…
nhưng tôi được biết
Backmann-Kroon đang tuyển người.
Ở vị trí của tôi, tôi có thể kiếm cho cô
một công việc ngon lành ở đó.
Với mức lương béo bở.
Một nơi mà cô sẽ thực sự hạnh phúc.
Và hai ta sẽ quên chuyện vớ vẩn này.
Cô thấy sao?
Không…
Vậy thì dẹp đi.
Sao cô lại nói IKEA sẽ không đến?
- Họ có đến à?
- Có chứ.
Nhưng họ sẽ đến đây khi nào họ muốn.
Và tôi không cần ai đó
đi bép xép khắp nơi.
Chúng ta ở đây là nhờ ơn tôi!
Cô quên rồi à? Của tôi đấy!
Tôi đang chịu nhiều áp lực.
Mai tôi sẽ xúc đất bằng xẻng!
Cô hiểu không?
Tôi sẽ đứng trước báo chí và xúc đất!
Sẽ không có doanh thu, du khách.
Trung tâm mua sắm sẽ thất bại.
Đô thị tự trị sẽ phá sản.
Cô lấy mấy thông tin này ở đâu?
Ở laptop vô cùng quý giá của anh.
Cô đi quá giới hạn rồi đấy, Lina.
Cô biết điều đó, nhỉ?
Hoặc là anh thú nhận và dừng việc xây dựng
hoặc là tôi tố cáo cảnh sát.
Trời, tôi thích bài này.
Anette, tăng âm lượng lên.
- Anette?
- Gì cơ?
Tăng âm lượng lên!
Bài hát này rất ý nghĩa với tôi.
Bài hát dở tệ gì thế này?
Nếu nhạc quá cũ,
thì bạn ồn ào quá rồi, đồ khốn!
Không, muộn rồi.
Và xuất hiện tên kia.
Này, Sooty! Anh bạn!
Này, Sooty, bạn tôi!
Không sao đâu,
tôi chỉ hoang tưởng chuyện Lina và…
Anh làm gì với thứ đó thế? Sao?
Xin chào! Jenny?
Chúng tôi bắt đầu đói rồi. Xin chào?
Hỡi Đức Chúa Trời… Các phán quyết của ngài
là chân thật và công chính.
Jonas!
Anh nhìn thấy chứ? Hắn đang treo cổ cô ấy!
Đó là ai vậy?
Sooty? Cái gì?
Chạy đi, Lina!
Chạy đi!
Đứng dậy!
Có chuyện quái gì vậy?
Cảnh sát. Gọi cảnh sát đi!
Alô? Không có tín hiệu!
Ta làm gì đây?
Cái bè. Nào, cái bè!
Nhấc lên!
Chết tiệt! Tôi lên trước!
- Ôi Chúa ơi…
- Mẹ kiếp!
Đi đâu cũng thấy máu.
Eva! Bình tĩnh nào, Eva.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi…
Bỏ tôi ra!
Mẹ kiếp…
Tên bệnh hoạn nào đã làm việc này?
Là tên khốn Frans ở văn phòng môi trường.
Anh làm gì vậy?
Chèo tiếp đi!
Đưa tôi USB.
- Gì cơ?
- Đưa nó cho tôi.
Rồi ta chèo vào bờ, gọi cảnh sát
và quên đi hận thù cũ, được chứ?
Đưa nó đây.
Đưa cho tôi!
Anh mất trí rồi.
Giá mà cô nghe lời tôi, Lina!
Chúng ta đã có thể là một đội ăn ý.
Cô là một con nhãi giỏi giang, nhỉ?
Sao ai cũng chống đối tôi vậy?
Để xem nào.
Hít vào bằng mũi và thở ra bằng miệng.
Ta đang ở trên một con tàu sắp chìm.
Cần gì để sống sót
trên một con tàu sắp chìm?
Cần những thứ gì?
Được rồi.
Tôi nghĩ ông cần…
- Vì Chúa, Amir!
- Ông phải…
Đừng làm phiền tôi nữa! Tôi biết làm.
- Vâng.
- Đây.
Có thấy gì không?
Không.
Ê, nghe này.
Ta cần tìm ra một chiến lược tốt.
- Chiếc xe tải.
- Nó thì sao?
- Sao?
- Jonas có chìa khóa…
- Cô không thể ra chỗ chiếc xe!
Tôi không ra khỏi căn nhà này đâu.
Tôi sẽ không bước ra khỏi đây.
Có gì mà khó hiểu thế chứ?
- Cô chọn đến nhà Jonas hay cái chết?
- Tôi ở lại!
- Torbjörn?
- Ừ. Không.
Bó tay với hai người.
- Nadja!
Suỵt!
- Còn Amir, Amir đâu rồi?
- Hả?
Gì thế này?
Lina?
Lina!
Chết tiệt!
Lina?
Tắt đèn đi.
- Thấy hắn chứ?
- Hắn ở ngoài đó à?
- Không!
- Không…
Không!
Chết tiệt! Không.
Mẹ kiếp…
Không…
Không! Có người ở đây.
Bình tĩnh! Là chúng tôi!
Thật điên rồ.
Nghe này, mọi người.
Từ giờ, ta đi gần nhau.
Tất cả ở sát nhau, nhé?
Chúa ơi…
Gì vậy?
Anette…
Kẻ mang mặt nạ đó là ai và…
Kaj bé nhỏ!
Anh thấy chuyện xảy ra với Kaj không?
Cậu ấy nằm đó như…
Kaj… Có rất nhiều…
Cảnh tượng thật kinh khủng.
Ta cần khâu chỗ này lại!
Không, đợi đã. Để tôi làm cho.
Tôi làm cho.
Rồi, rồi. Ghê quá.
Eo ơi, kinh quá.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi…
Sẽ hơi nhói chút…
Con mụ chó chết!
Im, kẻo tôi không khâu cho đấy.
Chết tiệt…
- Mũi nữa này. Sẵn sàng chưa?
- Rồi!
Như thế…
- Xong rồi. Tôi sẽ kéo một chút.
- Ừ!
Rồi đấy.
Mẹ kiếp…
Trông tôi tởm quá. Khốn nạn.
Ôi trời…
Tên điên này là ai? Ai sẽ làm việc này?
Có lẽ là…
Có lẽ là lỗi của tôi.
- Gì?
- Có lẽ vậy.
- Bà đang nói gì vậy?
- Ý tôi là, tôi…
- Ừ, tôi…
Tôi bảo ông ta là
chúng ta sẽ đến đây tổ chức hội nghị.
- Ai? Bảo với ai?
- Tôi đã bảo với ông ta…
Tôi đã bảo với Frans.
- Frans?
- Ừ.
Bà nói chuyện với Frans làm mẹ gì chứ?
Chúng tôi là bạn bè.
- Bạn bè?
- Ừ.
- Ôi trời…
- Phải, sáng tỏ rồi.
- Gì cơ?
- Bà không bị thương. Phải không?
- Phải… Tôi xin lỗi.
- Ai cũng chống lại mình, chó chết.
Tất cả đều ngu ngốc.
Phải chạy khỏi đây thôi.
Đợi tôi với! Tôi phải đi với anh!
Đợi tôi với, Jonas. Đợi với!
Đợi tôi với, Jonas.
Đợi tôi!
Đẩy mau! Đẩy đi, hắn đang đến!
Đẩy đi, mẹ kiếp!
Hắn đang đến! Đẩy mau, tỏ ra có ích đi!
Dừng lại!
- Jonas! Không!
- Buông ra!
Đợi tôi với! Jonas!
Tôi biết lý do ông làm việc này, Frans.
Nhưng xin ông nghe này. Đủ rồi đấy.
Tôi…
Tôi đứng về phía ông mà.
Tôi đã cố thuyết phục cho họ hiểu
trung tâm mua sắm này
sẽ ảnh hưởng thế nào đến môi trường,
cư dân và…
Nhưng chẳng ai nghe tôi.
Tôi hiểu vì sao ông tức giận.
Tôi cũng tức.
Muốn tôi tháo giúp
cái đầu ngớ ngẩn này ra chứ? Hả?
Đội vào chắc là nặng và khó thở và…
Anh không phải Frans.
Anh là ai?
Chúng ta sẽ vượt qua…
Ta không có phương tiện để rời đi,
không thể gọi cho ai,
và có một tên sát nhân
đang đợi ta ngoài kia.
Hên thì vậy. Có khi hắn đang ở đây.
Ta nên ở lại đợi trợ giúp tới.
Hắn có thể xử ta trước lúc đó.
Tay đầu bếp sẽ phải quay về đây.
Bữa tối có thể trễ bao lâu chứ?
Đường trượt cáp.
Nó sẽ đưa chúng ta sang bên kia hồ.
Chúng ta sẽ cùng đến đó. Đi nào.
Đi nào, Eva.
"CHÚNG TÔI KHÔNG DỄ DÀNG BỎ CUỘC"
Amir, mau đi thôi. Chuyện gì vậy? Đi nào.
Tôi không nghĩ Frans làm việc này.
Cái gì thế?
Chết tiệt… Là con trai của Pålsson.
Anh ta là người
tìm thấy bố mình trong chuồng ngựa.
Mẹ kiếp…
- Đi nào, Amir.
- Nào.
- Mẹ kiếp, làm thôi.
- Nó có xăng không đây?
Có ai thấy gì không?
Im lặng!
Hắn ở kia!
Lùi lại!
Chạy đi!
Eva!
Không, quay lại đi!
Chạy đi, Eva!
Đợi đã, Eva!
Chạy đi!
- Chạy đi, Lina!
- Cứ chạy tiếp!
Không! Ở đây!
Đây.
Lên đi nào.
Cái khỉ gì vậy… Eva?
Cái quái gì thế…
Eva?
Eva, cái quái gì vậy?
…rồi tôi sẽ gọi cho mẹ
và hy vọng bà ấy đang vui…
Eva? Gì thế?
Cô làm gì vậy, Eva?
Cô không thể ở đây.
Chắc chắc cô hiểu điều đó, Eva? Đi nào.
Đừng động vào tôi!
Một bước nữa, Lina. Cố lên!
Cố lên. Một bước nữa. Cô làm được mà.
Cái quái gì vậy?
Cái…
Có lẽ là Anette. Torbjörn, cẩn thận.
Anette?
Là cảnh sát à?
Có lẽ là cảnh sát, Torbjörn à.
Cẩn thận đấy, Torbjörn.
- Anette?
- Là Anette à?
Anette, là…
Chạy đi, Eva, mẹ kiếp. Chạy đi!
Đồ khốn biến thái!
Nhào vô.
Nào!
Mùa muỗi năm nay đến sớm thật.
Tor… Tor… Torbjörn!
- Torbjörn?
- Hả?
- Tôi suýt xử được hắn.
- Chắc chắn rồi, Torbjörn.
Ông làm tốt lắm.
- Mà này?
- Sao?
Đi thôi. Mau nào, Torbjörn.
Thằng chó đó.
Ta sẽ kết thúc chuyện này.
Ta sẽ giải quyết dứt điểm chuyện này, Eva.
Được.
SOS 112, bạn gặp chuyện khẩn cấp gì?
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi, tai ông thế nào?
- Gì?
- Tai ông.
- Nói lại.
Không sao. Dán băng cá nhân rồi…
Ừ, tốt rồi.
- Làm thôi.
Ừ.
Cô mở cửa rồi tôi đâm.
Đếm đến ba. Một, hai…
…ba.
Eva! Đừng có động vào Eva!
Thả cô ấy ra! Thả Eva ra!
Thả cô ấy ra!
Không!
Không sao đâu, Eva. Xử được hắn rồi!
Cô sẽ thấy, Eva!
Có thế chứ!
Hay lắm, cháy đi!
Không!
Nadja!
Ở đây!
Thằng khốn!
Đồ chó chết!
Đã xảy ra chuyện quái gì ở đây?
Chúng tôi đang phát triển năng lực.
"CHÚNG TÔI KHÔNG DỄ DÀNG BỎ CUỘC"
HỘI NGHỊ CHẾT CHÓC
Biên dịch: Trần Linh