Tôi sẽ kể bạn nghe
về kẻ đầu tiên cám dỗ chúng ta.
Chính là Lucifer.
Để bản thân chạm tới vinh quang,
hắn đã châm ngòi cuộc nổi loạn ở Thiên đàng
chống lại ngai Chúa và quyền năng của Ngài.
Sau khị bị Tổng thiên thần Michael đánh bại,
thiên thần sa ngã này
đã bị nhấn chìm vào nơi thấp kém.
Ánh sáng loé lên
khi hắn rơi khỏi thinh không.
Chìm sâu vào địa ngục không đáy.
Sống tại đó đến vô tận
trong xiềng xích không gì phá vỡ.
Cùng ngọn lửa trừng phạt.
Chết tiệt.
Lucifer!
Có cần phải thế không?
Thả ta ra!
Michael!
Hãy trở lại là đồng minh,
là thiên thần tận trung của Nước Chúa.
Ta thà làm vua nơi Địa ngục
còn hơn làm tôi chốn Thiên đàng.
Michael!
Một ngày nào đó ta sẽ thoát khỏi xiềng xích
và trỗi dậy từ đống tro tàn này.
Ta sẽ trở lại nhưng không phải
là đồng minh hay anh trai ngươi.
Ta sẽ trở lại là bề trên,
đấng tạo ra ngươi, Chúa của ngươi!
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nhật Uyên, Baby Bảo Trân, Lê Anh Đức
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Theo thời gian, các thế lực ma quỷ đã xuống địa ngục
cùng Lucifer xây dựng thế lực chờ ngày phục thù.
Trên Trái đất, môn đồ của hắn
đã xây dựng một thành trì...
để bảo vệ nơi Lucifer ngã xuống
với niềm tin rằng...
ngày nào đó, hắn sẽ trỗi dậy từ địa ngục
thông qua cánh cổng này.
Và thống trị thế giới của chúng ta.
Giáo sư Russo!
Chuyện gì vậy, Laura?
Xin giáo sư xem xét lại
việc phê duyệt luận án của em.
Điều Đại học Turin muốn nghe...
là một thiếu niên người Mỹ
giáo huấn chúng tôi...
về điều mà các hoạ sĩ người Ý
vĩ đại của chúng tôi đã tin hoặc không tin sao.
Em chỉ nói rằng
các hoạ sĩ...
đã lấp đầy các thánh đường
với những hình ảnh về thiên thần và ác quỷ,
họ biết rằng những điều ấy
không có thật.
Trên cao không có linh hồn nào hoàn toàn tốt
và dưới này cũng không có linh hồn nào hoàn toàn xấu.
Không có mặt nào tối hẳn cả.
- Không có mặt tối sao?
- Vâng ạ.
Luận án của em dựng được một bộ phim nhàm chán.
Và là bài luận văn kiêu ngạo.
Câu trả lời là không.
Tiến sĩ Russo, làm ơn ạ.
Chúng ta không thể thảo luận sao ạ?
Thảo luận về việc này
ở căn hộ của tôi thì sao nào?
Em thích
không gian rộng mở hơn.
Vậy đó là lý do
em đeo nhẫn cưới sao?
Để đàn ông Ý chúng tôi
tránh xa ra à?
Nhưng rõ ràng có yên nổi đâu.
DNA của Jesus vùng Nazareth sẽ được
trưng bày trong tuần này tại Turin, Ý.
Hàng trăm ngàn người
đổ xô đến xem...
sự kiện lịch sử này
khi Tấm vải liệm Turin,
khăn liệm của Chúa Jesus được trưng bày.
Cùng với Tấm vải liệm...
sẽ là tác phẩm nghệ thuật và điêu khắc
đã được phục dựng do Hội Lịch sử Vatican cung cấp.
Một lần nữa xin cảm ơn.
Cảm ơn các em
đã đến nhà thờ.
Cảm ơn nhé.
Vâng, cảm ơn.
Hẹn gặp lại, cảm ơn.
Cảm ơn.
- Laura.
- Chào.
- Nhà sử học nghệ thuật của tôi sao rồi?
- Vẫn khoẻ.
Tuyệt thật.
Cô sẽ không thất vọng đâu.
Đây, hôm nay cô sẽ cần cái này đấy.
An ninh tăng cường cho triển lãm.
Tuyệt.
Mọi người đều rất hào hứng.
Chỉ có 5 buổi trưng bày
Tấm vải liệm trong 100 năm qua.
Vâng, đông thật.
Tôi xin lỗi.
Cảm ơn anh.
Chào mừng đến với
triển lãm Tấm vải liệm của Chúa Kitô.
Hiện vật nổi tiếng
và thiêng liêng nhất trên thế giới.
Các bạn vui lòng đến đây nhé!
Trước khi chúng ta vào
xem Tấm vải liệm,
tôi muốn cho các bạn xem cận cảnh
để các bạn có thể thấy rõ...
nó trông như thế nào.
Đây là máu của Chúa Kitô
khi Ngài bị đóng đinh.
Hình ảnh
về sự phục sinh của Chúa.
Chúng tôi tin rằng Chúa Jesus đã chết,
được chôn và đã thật sự đến cõi chết.
Nhưng vào ngày thứ ba,
Ngài đã sống dậy.
Ánh sáng chói lọi phát ra từ thân thể
in hình ảnh của Ngài trên Tấm vải liệm.
Tấm vải liệm như hình ảnh
minh chứng về sự hồi sinh của Ngài.
Không phải Cha nói muốn cho
tôi xem một thứ sao?
Có chứ.
Một thứ rất đặc biệt.
Đi lối này nào.
Tôi tin rằng nghệ thuật kể những câu chuyện về quá khứ
và gợi ý về tương lai của chúng ta.
Chúng tôi đã mượn bức tượng
để triển lãm đó.
Ngài ở đây để
bảo vệ Tấm vải liệm.
Tổng lãnh Thiên thần Michael
đánh bại ma quỷ.
Cuộc chiến của các thiên thần là cuộc chiến đầu tiên
có ác quỷ đầu tiên xuất thân từ thiên thần.
Rất may, Michael đã đánh bại
và giam cầm Lucifer dưới địa ngục.
Nhưng cuộc đấu tranh giữa cái thiện và cái ác
vẫn tiếp diễn trong mỗi chúng ta.
Đúng vậy.
Cái ác không phải là
một thế lực thần bí bên ngoài.
Mà từ chính chúng ta.
Tôi không đồng ý.
Nó còn hơn thế nữa.
Nghệ sỹ này đã khăng khăng rằng chính con quỷ
đã ngồi xuống để ông vẽ chân dung.
Tôi nghĩ ông ấy nói đúng.
Tôi biết nhiều người tốt đã
phải chịu đựng những tội ác khủng khiếp.
Thế giới xấu xa khác.
Vâng, tôi cũng thế.
Nhưng khi có chuyện gì xảy ra với
người mà chúng ta thực sự yêu thương,
đổ lỗi cho ma quỷ
không giải quyết được gì.
Việc đó chẳng thể
làm nỗi đau đớn nguôi ngoai.
Đó là cách duy nhất tôi
có thể hiểu nó.
Cuộc chiến trên Thiên đường đã
đến với Trái đất.
Ma quỷ không bao giờ nghỉ ngơi.
Lucifer đã kết liễu chúng ta
nếu Michael không ngăn hắn lại.
Có nhiều dự đoán rằng ma quỷ trở lại
Trái đất với dưới danh một vị thánh giả mạo.
Cầu cho Lucifer sẽ không bao giờ
tìm được lối thoát.
Nhưng tôi phải
tìm một lối thoát.
Tôi để cô ở đây
để cô tự làm quen nhé?
Tất nhiên rồi.
Cảm ơn Cha.
Hãy tận hưởng nhé.
Laura.
Là Cha sao?
Vừa kịp lúc.
Những trận hoả hoạn gần như
thiêu rụi Tấm vải liệm.
Mọi thứ bị thiêu rụi
ngoại trừ Toà thánh này.
Đây chính là ý của Chúa.
Vui lòng đi theo tôi.
Chúng ta sẽ lên tầng trên nhé.
Tạm biệt. Cảm ơn.
Tạm biệt.
Đi!
Đi đi!
Ôi Chúa ơi.
Ôi không.
Vâng, thẻ đây.
Dừng lại.
Dừng ngay việc này lại.
Dừng sự mạo phạm này ngay.
Lạy Thiên thần Michael.
Hãy là thành trì của chúng con
chống lại ma quỷ.
Hãy khiển trách hắn!
Không!
Hãy giam Satan trong địa ngục cùng những vong hồn xấu xa
của hắn, những kẻ đáng bị thiêu đốt linh hồn.
Hãy đến Trái đất cùng chúng tôi,
Ngài Lucifer!
Thiên thần Michael, con nguyện cầu
Ngài hãy trở về với chúng con.
Cầm lấy.
Dừng lại.
Đừng giết cô ta.
Có thể Ngài đã chọn ả.
Không.
Không, đừng chạm vào tôi.
Các người muốn đưa tôi đi đâu?
Không, làm ơn.
Thiên thần Michael...
hãy chiếm lấy cơ thể con.
Sử dụng cơ thể của con để đánh quỷ Satan.
Giúp tôi với!
Im lặng đi.
Cứu tôi!
Các người là ai?
Không.
Micheal.
Giết hắn.
Nhanh hơn nữa!
Cảm ơn các bạn đã đến.
Tôi là Tiến sĩ Laurent.
Để làm trỗi dậy ánh sáng vinh quang,
đồng nghiệp của tôi...
đã đến Santa Croce, nơi an nghỉ cuối cùng
của Machiavelli, Galileo, Michelangelo.
Cỗ quan tài Fort Knox ẩn chứa bộ gen di truyền
là kho báu quý giá đến cả vàng cũng phải chịu thua kém.
Một bộ DNA tuyệt vời,
là thứ đến ngày nay vẫn chưa có lời giải.
Hôm nay, tôi đã có khiến những bộ xương
già khô này sống dậy lần nữa.
Kết quả cụ thể sao?
Đó là những đứa trẻ
khiến các bạn có thể tự hào.
Quá khứ huy hoàng sẽ là
tương lai vinh quang của chúng ta.
Khi tôi khiến những người
có ảnh hưởng nhất trong lịch sử...
trỗi dậy từ cõi chết,
tôi chỉ cần các bạn chịu ra một cái giá.
Thưa quý vị,
sự hồi sinh của Antonio Vivaldi.
Cùng với bậc cha mẹ
đang đầy tự hào.
Xin chúc mừng các vị.
Cảm ơn rất nhiều.
Tiếp theo, trong buổi đấu giá hôm nay.
Một trong những
nhà thơ và kiến ​​trúc sư vĩ đại nhất.
Được coi là nhà điêu khắc và nhà phác thảo
vĩ đại nhất, cả khi ông còn sống hay đã ra đi.
Người tạo ra Nhà nguyện Sistine,
Vương cung Thánh đường David,
Thánh Peter và Pieta.
Tối nay, ai sẽ là người sở hữu,
xin chào đón Michelangelo Buonarroti.
Buổi đấu giá hôm nay bắt đầu
với mức 10 triệu euro.
Vâng và ở ngay phía khia,
một quý ông đã ra giá 15 triệu.
20 triệu.
30 triệu.
Có ai trả giá trên 30 triệu không?
40 triệu.
70 triệu.
Trên 70 triệu,
ai ra giá không ạ?
80 triệu.
Vâng, 80 triệu.
80 triệu lần một.
Lần hai.
90 triệu.
Tấm vải liệm đã sẵn sàng chưa?
- Rồi
- Tốt lắm.
Mọi nỗ lực của tôi từ bao lâu nay
đều là vì thời khắc này.
Hãy chuẩn bị vật thế thân.
Ngài ấy đã đợi đủ lâu rồi.
Lucifer cuối cùng
sẽ có một ngôi nhà xứng đáng với Ngài.
Làm gì đó để cô ta câm mồm đi.
Nhanh đi, làm ơn.
Bảo cô ta thôi đi.
Này cô, chào.
Này, Sofia. Câm miệng.
Chúng đang trông chừng ta.
Tôi đang ở đâu vậy?
Địa ngục.
Gì cơ?
Này, họ bắt cô về
từ đâu vậy?
Từ Thánh đường.
Thánh đường sao?
Cô là nữ tu à?
Câm miệng.
Câm miệng! Câm miệng!
Cô làm cô ta câm mồm được không,
làm ơn.
Này cô kia, ngậm cái mồm lại.
Nghe này,
cô tên gì?
Sophia.
Cô ấy nói tiếng Anh.
Rồi, được rồi.
Sophia.
Chào cô, tôi là Laura.
Được rồi, Sophia, nhìn tôi này.
Nhìn tôi này.
Cô muốn ra khỏi đây không?
- Có không?
- Có.
Ừ, tôi cũng vậy.
Được rồi.
Rồi, vậy ta phải làm gì đây?
Cô tên gì?
Brenda.
- Brenda à?
- Phải.
Còn cô tên gì?
- Alina.
- Cô Alina.
Chúng ta phải giữ bình tĩnh
và phải hợp tác cùng nhau.
Tất cả chúng ta.
Được nhé.
Không, đừng lại gần tôi.
Đừng chạm vào tôi!
Không!
Tránh ra.
Buông tôi ra.
Không!
Giám mục Bustamante vẫn an toàn.
Họ đang trên đường đi rồi.
Cha Marconi.
Sao mà có thể được?
- Chúa ơi.
- Ôi.
- Sao lại để họ có nó?
- Cha Marconi.
Đấy là phép màu.
Ôi, anh đang bị chảy máu kìa.
Tôi đi gọi xe cấp cứu đây.
Đừng bận tâm.
Những người bảo vệ
Tấm vải liệm đâu rồi?
Xin thứ lỗi? Những người bảo vệ đó...
Những người bảo vệ
Tấm vải liệm đã ở đâu?
A, đầu tôi.
Hồng y Vinci được giao nhiệm vụ
để bảo vệ nó.
Nhưng ông ấy dần trở nên bất ổn.
Bất ổn sao?
Lời tiên tri về quỷ, quái vật
và cả giáo phái bí mật nữa.
Sao cơ?
Những viễn cảnh hoang dã về một con quỷ
đang đến Trái đất...
với chứng mất trí nhớ rõ ràng của ông ấy.
Ông đã đọc Kinh thánh chưa?
Sao cơ? Đúng vậy.
Anh ấy đang lấy đoạn phim an ninh.
Tôi có thể tìm được
Hồng y Vincini ở đâu?
Cha Marconi.
Với tư cách là sếp của anh,
tôi buộc anh phải...
Sếp của tôi sao?
Đức hồng y Vincini đâu?
Ở đâu?
Bây giờ ông ấy đã là một ẩn sĩ rồi.
Ông ấy đang sống một mình
trong Thánh đường của Thánh Michael.
Cô gái này là ai vậy?
Cô ấy... cô ấy là một người bạn của...
Bạn của anh.
Laura là một sinh viên ngành Mỹ thuật
người Mỹ.
Chà, nghe tôi nói này.
Chuyện này rất quan trọng.
Đừng nói với bất kỳ ai
rằng tôi đã ở đây.
- Được.
- Không.
Đúng vậy, tất nhiên là không.
Nhân tiện, anh là ai vậy?
Chính xác.
Bây giờ, còn một điều nữa.
Tôi cần một chiếc xe hơi.
Anh sẽ có một chiếc xe hơi
Tôi có một chiếc xe hơi.
Chờ đã.
Còn cảnh sát thì sao?
Họ đang muốn
cuộn băng bị mất.
Nói với họ rằng một linh mục đã đánh cắp nó
sau khi một nữ quỷ đã giết anh ta...
và anh ta đã sống lại.
Hoặc dựng một chuyện nào đó đi.
Các người sẽ không muốn bị gửi
đến Thánh đường thánh Michael...
vì đã nói
sự thật đâu, đúng chứ?
Có phiền không?
Không, ổn thôi.
Mục sư.
♪ Đây là thế giới,
với cái nhìn trong mắt của nó ♪
♪ Tương lai không chắc chắn,
nhưng chắc chắn sẽ có một chút ♪
♪ Nhìn vào những khuôn mặt,
nghe những tiếng chuông ♪
♪ Thật khó để tin
Chúng ta cần một nơi gọi là địa ngục ♪
♪ Nơi gọi là địa ngục ♪
♪ Đây là người phụ nữ
với cái nhìn trong mắt cô ấy ♪
♪ Cô ấy lớn lên trên da,
với tâm trí bằng da thịt ♪
♪ Lời nói là vũ khí,
sắc hơn cả dao ♪
♪ Khiến ta tự hỏi
nửa còn lại sẽ chết như thế nào ♪
♪ Con quỷ bên trong, con quỷ bên trong ♪
♪ Gửi cho tôi một thiên thần ♪
♪ Ngay lập tức ♪
♪ Gửi cho tôi một thiên thần,
Gửi cho tôi một thiên thần ♪
♪ Ngay lập tức,
ngay lập tức ♪
♪ Ngay lập tức ♪
Anh là ai vậy?
Bình tĩnh đi, ông già.
Tôi đến trong hòa bình.
Anh đến từ Torino sao?
Có phải Bustamante gửi anh đến đây không?
Đến để xưng tội à?
Xin thứ lỗi?
Vì tội lỗi không bảo vệ cho
người vô tội.
Vì sự thờ ơ của anh
trước những sự đau khổ của...
những đứa con của Chúa.
Tôi đã cảnh báo anh ngu ngốc trong nhiều năm.
Nhưng tất cả các anh đều nghĩ rằng
tôi mất trí.
Anh vẫn đang nghĩ rằng chiếc vòng cổ này
sẽ bảo vệ anh sao?
Anh không phải là linh mục.
Anh là ai vậy?
Chó săn Nước Chúa.
Michael.
Tại sao anh lại ở đây?
Họ đã đánh cắp Tấm vải liệm rồi.
Tôi có đoạn phim giám sát
của Nhà thờ.
Đó có phải là một người phụ nữ không?
Một bà già sao?
Đúng vậy.
Bà ấy đâu rồi?
Nơi tị nạn này được xây dựng
như một nơi để canh chừng.
Qua đây. Nhìn kìa.
Đến đây nào.
Thấy không.
Anh có nhớ nơi Lucifer đã ngã xuống không?
Nhìn đi. Ở đó đó.
Những người bảo vệ ở đó
làm việc để giải thoát Lucifer đấy.
Đừng gọi ác quỷ đó
bằng tên thiên thần của mình.
Hắn ta không thể trốn thoát đâu.
Tôi đã xích hắn ta ở đó.
Đi với tôi nào.
Kinh thánh cho chúng ta biết
ma quỷ sẽ được giải thoát...
khỏi xiềng xích của nó.
Cánh cổng địa ngục sẽ mở ra.
Và hắn ta và những con quỷ của hắn
sẽ đến Trái đất.
Bây giờ đã là lúc.
Hai quái vật cổ đại
từ cả hai thế giới...
sẽ được giao trách nhiệm giải thoát hắn ta.
Là người phụ nữ mà anh đã gặp.
Và quái vật trên trái đất.
Những con quái vật duy nhất
mà Satan cho phép đến Trái đất...
trước hắn.
Hắn không muốn gì hơn ngoài việc
chiến đấu...
để thoát khỏi địa ngục.
Tôi biết điều đó.
Tôi đặt hắn ta ở đó.
Và chỉ có tôi
mới có thể trả tự do cho hắn.
Ý anh là Chúa sao?
Những cuộn giấy này là của
điều huyền bí đang canh giữ cánh cổng.
Họ tin rằng Chúa của họ,
chẳng hạn như Chúa Jesus...
sẽ được sinh ra từ sự vô tội.
Trong nhiều thế kỷ, họ đã đề nghị hắn ta
một đứa trẻ để chiếm đoạt.
Không! Không!
Cơ thể của trẻ con
không đủ mạnh...
để chứa chấp hắn ta.
Nỗi đau khổ của họ không thể diễn tả được.
Và chúng ta đã không làm bất cứ điều gì cả.
Ma quỷ không thể kiểm soát
niềm tự hào hoặc cơn thịnh nộ của mình.
Do đó, hắn ta không thể sở hữu
một cơ thể phàm tục được.
Hắn ta sẽ phá hủy nó.
Không hẳn.
Có một cơ thể
có thể giữ một cách bất tử.
Và bây giờ khoa học đã cho ma quỷ...
một lối để thoát khỏi địa ngục.
Ngay cả anh trai tôi cũng không dám
sống trong một cơ thể như vậy.
Anh không thể nhìn thấy sao?
Vì vậy, họ mới đánh cắp Tấm vải liệm.
Họ cần DNA.
Chúa sẽ không bao giờ
cho phép điều đó.
Đó không phải là lý do tại sao
Ngài gửi anh xuống sao?
Ngài đã không gửi tôi.
Bây giờ đưa tôi đến pháo đài.
Tiếp tục theo dõi.
Tôi sẽ xem sự hủy diệt của hắn ta.
Mài thêm đi.
Tìm thấy gì không?
Tôi không cần gì cả.
Tại sao cô nghĩ rằng
họ cần chúng ta?
Tình dục.
Luôn luôn là tình dục.
Và sau đó, họ sẽ giết chúng ta.
Không, nỗi sợ mới giết chết chúng ta.
Tôi biết, được chứ?
Tôi đã phải chiến đấu
trước đây chỉ để sống sót.
Vì vậy, tìm kiếm vũ khí đi.
Cô kết hôn chưa?
Chồng và con tôi đã bị giết.
Tôi xin lỗi.
Không sao cả.
Chúng ta rồi sẽ ổn mà, phải không?
Đúng vậy.
Không đâu.
Tại cuộc triển lãm Tấm vải liệm Turin,
hiện đã thu hút hơn 2 triệu
lượt truy cập,
và nó đột ngột đóng cửa vào ngày hôm nay.
Người phát ngôn của Tổng giáo phận Turin...
không đưa ra bình luận chính thức nào.
Tuy nhiên, các nguồn tin bên trong
Vatican cho thấy...
khả năng gây sốc là bản thân Tấm vải liệm...
đã bị thất lạc.
Ôi, đúng vậy. Chính xác đấy.
Quá trình DNA hoàn tất.
Cô gái đến từ Thánh đường.
Đúng vậy.
Phù hợp với nhóm máu.
Khỏe mạnh.
Ngay cả các chu kỳ tự nhiên cũng là ngẫu nhiên.
Chuẩn bị cho cô ấy nữa.
Nhanh nào.
Tôi có thể cảm nhận có con chó săn đang đánh hơi.
Chuẩn bị chưa?
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nhật Uyên, Baby Bảo Trân, Lê Anh Đức
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Này.
Không!
Không được!
Không! Không mà!
Bỏ bàn tay dơ bẩn ra khỏi người tôi!
Không.
Bình tĩnh đi.
Bà là ai vậy?
Tôi là thiên thần của Chúa.
Gọi tôi là "Liz".
Bà đang làm gì với tôi thế?
Chúng tôi đang cấy...
trứng đã thụ tinh
vào tử cung của cô.
Con mụ già bệnh hoạn khốn kiếp!
Đây là một em bé rất quan trọng.
Làm ơn, dừng lại ngay đi.
Làm ơn mà.
Khi lần đầu tiên
nhìn thấy cô trong Thánh đường,
bản phác thảo Lucifer của tôi
đã được truyền cảm hứng.
Tôi chưa bao giờ thấy
nó được vẽ như vậy cả.
Và vì điều đó tôi tin rằng
cô có thể là người đó.
Ở đây chúng ta sẽ chia ra sao?
Đúng vậy.
Theo dấu kể từ khi chia ra nhé.
Để chiếu sáng trong bóng tối,
một cái đèn đây.
Có một ngọn đuốc.
Hãy cẩn thận.
Những con quái vật của trái đất
đang sống bên dưới đấy.
Chúng tôi đã mất rất nhiều người
dưới móng vuốt của nó.
Nó sẽ không giết anh đâu.
Nhưng nó có thể cản đường anh.
Cầu Chúa ở cùng anh.
Chúa có ở cùng anh không?
Đây là trách nhiệm của tôi.
Tôi sẽ xin phép sau.
Không.
Giúp tôi với.
Không, làm ơn. Làm ơn đi.
Giúp chúng tôi với!
Làm ơn.
Giúp tôi với!
Cái gì đây?
Ôi Chúa.
Ôi lạy Chúa, ôi.
Brenda. Dừng lại đi!
Thôi đi!
Không!
Giúp tôi với!
Cầu mong thánh mẫu được tìm thấy.
Không! Tôi nói là, không được đâu!
Mở cửa ra!
Mở cửa ra đi!
Mở ra!
Ai đó giúp tôi với!
Không! Không!
Ôi Chúa ơi.
Anh đang làm cái quái gì thế?
Cái gì đây?
Không! Không!
Không, thả chúng tôi ra!
Làm ơn, làm ơn, dừng lại đi!
- Dừng lại!
Không!
Thả chúng tôi ra!
- Dừng ngay đi!
- Dừng lại!
Không!
Đây là gì?
Cô có nghe thấy gì không?
Cái gì vậy?
Tiếng đó là gì vậy?
Đó là gì vậy?
Đó là cái quái gì vậy?
Cô có... cô có thấy gì không?
Không mà! Không!
Chúng ta sẽ chết ở đây rồi.
Không!
Brenda!
Giúp tôi với.
Brenda.
Không. Không!
Người được chọn!
Cô là người được chọn và
sắp sinh một cậu con trai đấy.
Có gì trong tôi vậy?
Một đấng Jesus mới.
Sao cơ?
Một đấng Jesus tốt hơn.
Đặt nó xuống.
Đặt nó xuống! Đặt nó xuống.
Xin lỗi.
Tại sao anh lại ở đây?
Không ai được phép vào trong...
Không, anh đã làm gì vậy?
Anh đang làm gì vậy?
Tại sao lại lấy Tấm vải liệm?
Anh là ai vậy?
Tại sao?
Một khởi đầu mới.
Không. Đừng mà...
Không!
Nó kia rồi! Ở đó!
Ngửi thấy mùi gì không?
Mùi khói hay gì đó ấy.
Ở đâu có cháy à?
Đứng đờ ra đó làm gì?.
Chúng ta phải rời khỏi đây thôi.
Cha Marconi?
Ôi Chúa ơi!
Tôi cứ tưởng rằng Cha đã không qua khỏi.
- Cha ổn không?
- Ổn.
Cô phải ra khỏi đây.
Micheal.
Phải. Đi nào.
Gì vậy?
- Người anh em.
- Cái gì vậy?
Đi nào, ra khỏi đây thôi.
Có điều gì đó sai sai.
Tôi có thể cảm nhận được hắn ta.
Cha Marconi.
Tôi không phải Cha Marconi.
Không, anh không phải.
Anh là một trong số chúng.
Laura.
Laura! Laura!
Tránh xa tôi ra!
Tôi không phải là một trong số chúng.
Vậy anh là ai?
Cha Marconi đã chết.
Tôi chỉ "mượn" anh ấy một chút thôi.
Cái gì?
Họ đã làm gì cô?
Tôi không biết làm thế nào
anh sống được trong cơ thể này.
Họ đã làm gì?
Họ thí nghiệm chúng tôi.
Thí nghiệm như thế nào?
Họ hãm hiếp tôi.
Họ cấy cho tôi một thứ gì đó.
Thật kinh tởm.
Cô đang mang bầu à?
Không! Không!
Tôi không biết.
Điều đó thay đổi mọi thứ.
Làm ơn, chúng ta có thể ra khỏi đây không?
Tắt cái báo động đó đi.
Tấm vải liệm đã biến mất.
Đi tìm ngay!
Theo tôi.
Tôi biết Michael ở đây.
Ở đây.
Không!
Đồ ngu.
Không được động vào một cọng tóc của cô ấy.
Sao thế?
Bụng tôi.
Cái gì thế?
Đi nào!
Ở đây.
Đi qua đây! Nhanh nào!
Nào, nào, nào.
Cúi xuống!
Đi nào.
Ở đây.
Cố lên. Đừng lo.
Anh ổn không?
Tôi ổn, cứ ở yên đấy.
Anh đang làm gì thế?
Nhanh.
Nó đang trở lại.
Nào.
Cúi thấp xuống.
Hắn ta đâu rồi?
Hắn đâu rồi?
Coi chừng!
Không.
Không!
Cô bé ngu ngốc.
Đưa cô ta quay về an toàn.
Nếu bà động vào anh ấy,
tôi sẽ giết đứa bé.
Thách cô luôn.
Đừng có thách tôi.
Hãy chấp nhận những gì
đã xảy ra với cô đi, Laura.
Sẽ dễ dàng hơn rất nhiều đó.
Tôi đã giết linh mục của cô...
và tôi sẽ giết nốt
thiên thần bên trong hắn.
Đi tìm Tấm vải liệm.
Không có nó thì ta chỉ có mình con bé này thôi.
Cô đã quậy tanh bành tối nay rồi.
Đây có thể là cơ hội thứ hai của cô
để sống cuộc sống mà cô đã đánh mất.
Đồ điên!
Bà không biết tôi là ai đâu!
Ngậm mồm lại!
Lần mang thai này
sẽ không giống bất kỳ lần mang thai nào khác.
Cô nên chuẩn bị tinh thần.
Ngài ấy rất muốn gặp cô.
Không thấy Tấm vải liệm. Hết.
Cứ tiếp tục tìm đi.
Tôi đến để
tìm anh đây, người anh em.
Thai nhi khỏe mạnh.
Không.
Tại sao?
Kiếm của tôi đâu?
Bây giờ đến lượt người
thối rữa trong địa ngục.
Mammon?
Micheal.
Trông ngươi thật thảm hại
khi không có thanh kiếm.
Hắn ta ở đâu?
Ở trên với con người.
Chúng ta sẽ
sớm lên cùng Ngài ấy.
Sau đó, chúng ta sẽ đóng cánh
cổng giữa hai thế giới.
Và ngươi sẽ bị giam cầm ở đây.
Và chúng ta sẽ thống trị Trái đất.
Ta đã phong ấn hắn!
Chúa sẽ không bao giờ
giải phóng hắn ta.
Ngu ngốc.
Đưa những xác chết
xuống đây.
Bây giờ thì ngươi đang mắc kẹt trong đó.
Hãy xích hắn lại bằng lưỡi kiếm của Lucifer.
Nhìn Ngài đi.
Ngài đã cho cô những gì
cô đã mất.
Đứa bé này sẽ không bao giờ
thay thế được những gì tôi đã mất.
Ngài sẽ cho cô
nhiều hơn nữa.
Nhìn đi.
Mẹ ơi.
Ngài nói gì với cô?
Cái gì?
Trong những giấc mơ của cô.
Ngài nói gì?
Laura.
Tôi muốn kể cô nghe một câu chuyện.
Về những chiến binh dũng cảm
chiến đấu với những tên bạo chúa kiêu ngạo.
Tôi đã ngủ bao lâu rồi?
Chiến binh và bạo chúa đều bình đẳng.
Nhưng bạo chúa yêu cầu chiến binh
phải quỳ gối và trở thành nô lệ của hắn.
Chuyện gì đang xảy ra với tôi vậy?
Người thông minh nhất
trong những chiến binh từ chối.
Ngài ấy đã chiến đấu để
giải phóng chúng tôi.
Ngài ấy sẽ sớm được tự do và
chiến đấu vì chúng ta một lần nữa.
Tôi mặc xác những câu chuyện
của bà về cái hạt giống quỷ quái nào đó!
Tôi...
Ngài đã đau khổ vì cô!
Và điều tốt nhất
cô có thể làm là...
Laura.
Ngài hoàn thiện cơ thể cô, để
cô mang và bảo vệ đứa trẻ đó.
Tôi muốn nó ra khỏi tôi.
Tôi biết, Laura.
Việc này rất khó khăn.
Bà đã bắt cóc tôi, đặt cái này
vào trong người tôi và bây giờ đang giam giữ tôi.
Ừ đúng, đúng là có hơi khó một chút.
Một khi đứa trẻ được sinh ra,
cô sẽ được tự do.
Tôi hứa.
Nhưng bây giờ,
cô chịu sự kiểm soát của tôi.
Và tôi yêu cầu sự tôn trọng.
Doll!
Nói nhanh lên,
thiên thần hay ác quỷ?
Tránh xa anh ta ra, Doll.
Anh là ai?
Các người đến đây bằng cách nào?
Chúng tôi là những kẻ bị bắt cóc.
Họ bắt cóc chúng tôi
vì Lucifer.
Chúng tôi chỉ muốn về nhà.
Chúng tôi không thuộc về nơi này.
Anh có muốn tham gia cùng chúng tôi?
Thề đi.
Nếu một người được tự do,
tất cả sẽ được tự do.
Thật ngu ngốc khi tin tưởng vào
bất kỳ thiên thần nào.
Nói đi.
Nếu một người được tự do,
tất cả sẽ tự do.
Tên của anh là gì, thiên thần?
Micheal.
Tổng lãnh Thiên thần.
Hãy cho chúng tôi xem đi,
bay lên thiên đàng đi.
Hãy mang cho tôi thanh kiếm đã.
Thanh kiếm?
To cỡ này.
Làm từ bạc, vàng, sắc lẹm.
Vâng, chúng tôi biết
thanh kiếm trông như thế nào.
Nếu có một thanh kiếm, chúng tôi sẽ biết.
Chúng tôi là những người nhặt rác.
Đó là cách chúng tôi tồn tại.
Không có thanh kiếm nào
để cứu anh.
Sử dụng sức mạnh của anh đi.
Anh là Tổng lãnh Thiên thần, phải không?
Họ đến rồi!
Chạy!
Doll, họ đã bắt được Zar!
Thả tôi ra!
Thả họ đi!
Không!
Ta sẽ mang lại ý nghĩa
cho cuộc sống đau khổ của cô.
Ông giết chồng tôi à?
Con của tôi?
Không.
Ta đã cho cô
một đứa con để yêu thương.
Ta ghét những gì
kẻ giết người đó đã làm với cô.
Hắn đã lấy mọi thứ của cô.
Ta sợ một số y tá
ở đây cũng sẽ làm như vậy.
Cô nên làm gì đó đi.
Tôi ghét bà ta.
Liz ghen tị với cô.
Nếu cô muốn,
ta sẽ cho cô giết bà ta.
Nếu điều đó làm cô hài lòng, Laura.
Chắc chắn rồi.
Ta không thể đến
Trái đất mà không có cô.
Hãy để ta chiếm lấy linh hồn cô.
Như ta đã trao thân mình cho cô.
Đứa trẻ đang bòn rút sức khỏe của cô ấy.
Chúng ta cần làm gì đó.
Laura không hế yếu đi.
Cô ấy và đứa bé đang hòa quyện với nhau.
Tôi có thể cảm thấy
cô ấy đang trở nên mạnh mẽ hơn.
Xin chào.
Làm gì tôi thế này?
Ôi Chúa ơi.
Tôi phải giết ông.
Mẹ, không.
Laura, dừng lại ngay.
Không!
Cô ta đâu rồi?
Mở cửa!
Laura!
Đã xong rồi.
Sao mày dám, con khốn!
Đi, gọi Laurent.
Mày không hiểu đau khổ là gì
cho đến khi mày sống cuộc đời của bọn tao.
Vùi mình trong bóng tối và bùn đất.
Và mày muốn giết Chúa của bọn tao.
Mày là con quái vật.
Mày sẽ sớm ra đi!
Lucifer sẽ giết mày.
Nhưng đừng sợ.
Hoàn toàn sở hữu, thú vị lắm.
Giống như cái chết.
Tất cả sự tự do
ngớ ngẩn của mày sẽ kết thúc.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nhật Uyên, Baby Bảo Trân, Lê Anh Đức
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Mày có thích như thế không?
Không còn sai lầm.
Lucifer, thứ lỗi cho tôi.
Ta mệt mỏi với tử cung của Laura.
Mắc kẹt trong mớ hỗn độn hôi thối.
Tôi ước là Ngài ở trong tôi.
Cưng à.
Ngươi luôn ở bên cạnh ta.
Hai chúng ta luôn là một.
Là một sao?
Sau khi sinh ra, không một sinh vật sống nào
có thể biết chuyện gì đã xảy ra ở đây.
Tất nhiên rồi.
Và chúng ta sẽ bịt lỗ địa ngục bằng
thuốc nổ khi quân đội của Ngài đã sẵn sàng.
Tốt.
Địa ngục đang đến Trái đất.
Phải.
Còn chuyện nữa.
Ta tưởng Laura sẽ yêu ta.
Ta ghét
con điếm chết tiệt đó biết bao.
Tệ hơn,
đứa bé yêu con ả đó.
Nó bướng bỉnh và
muốn mẹ của mình.
Ta không mong đợi điều này.
Ngay khi ta được sinh ra, hãy giết ả.
Rất hân hạnh.
Và ngươi, ngăn
con chó cái này giết ta.
Sẽ là tôi.
Nên là tôi chứ.
Thánh Michael, bảo vệ chúng con
khỏi cạm bẫy và tệ nạn của ma quỷ.
Con cầu nguyện Chúa gửi cho Ngài sự giúp đỡ và
tiết lộ cách đánh bại cái ác này.
Ngươi thật đau khổ, người anh em à.
Tại sao Chúa giải phóng ngươi?
Hắn sợ ta.
Hắn không sợ ngươi.
Vì vậy, ngươi phải dẫn quân của ta chống lại hắn.
Sau đó, chúng ta sẽ được tự do.
Không.
Điều cuối cùng ngươi muốn
là người khác được tự do.
Ngươi là đồ bạo chúa.
Ngươi thật ngốc!
Thiên thần của ta đang đến để kết liễu ngươi.
Ngươi bất lực
nếu không có thanh kiếm linh hồn của mình.
Cảm ơn Michael.
Vì gì?
Vì đã sa ngã.
Vì sự trả thù này.
Nhưng trên hết...
vì mái nhà mới của ta.
Bây giờ ta sẽ kiểm soát
cơ thể trần thế đứa con trai yêu dấu của Chúa.
Con mẹ mày, bố à.
Tất nhiên rồi.
Mù mất rồi, đồ ngốc.
Quên anh ấy đi, Doll!
Anh ấy là hy vọng cuối cùng của chúng ta.
Ta quên rằng có một người
mạnh hơn ta.
Và mọi kế hoạch của ma quỷ
sẽ chống lại người đó.
Hắn chỉ là mồi nhử để câu chúng ta thôi.
Đến giúp đi, Grunt!
Tôi phải gặp Laura.
Nào, nhanh lên.
Họ sẽ tới tìm anh.
Mang cho tôi thanh kiếm của tôi.
Nhanh!
Lắng nghe tôi này!
Tôi cần thanh kiếm của mình.
Và Grunt, tôi có thể
trả tự do cho cậu.
Không, nào, Doll. Nào!
Đừng...
Lắng nghe tôi này.
Mang cho tôi thanh kiếm của tôi!
Có cách nào khác không?
Không!
Nào!
Grunt, nào.
Nào.
Họ đang tới!
Michael, ra ngoài!
Giúp với!
Giúp cậu ấy!
Giúp tôi, Doll!
Nhanh nào!
Giúp với!
Tôi cần thanh kiếm của mình.
Dừng lại!
Đưa ta thanh kiếm và ta sẽ tha cho ngươi.
Đưa chúng tôi về nhà được không?
Chắc chắn rồi.
- Đang làm gì thế?
- Grunt.
Mang cho tôi.
Tôi sẽ giải thoát cậu.
Đừng nghe hắn.
Hắn nói dối.
Grunt, cậu phải tin tôi!
Không, không!
Đưa cho tôi!
Chúng ta không biết anh ta, Doll.
Nhưng chuyện này khác mà.
Chúng ta đã bị thiêu đốt trước đây.
Làm ơn.
Tôi hứa tôi sẽ trở lại.
- Nếu một người được tự do...
- Tất cả về nhà.
Họ đã làm gì cô thế này?
Laura.
Cô phải tin tôi,
đứa trẻ này không phải ác quỷ.
Laura.
Laura hiện không có ở đây.
Không!
Laura, tôi biết cô còn trong đó.
Tôi sẽ đưa cô ra khỏi đây.
Dừng lại!
Ở lại với tôi.
Laura, hãy nghe tôi nói.
Đứa trẻ này không như những gì cô nghĩ.
Nó sẽ đánh bại ác quỷ.
Người anh em, ta có tin tuyệt vời này đây.
Nước ối của ta vỡ rồi.
Tôn thờ ta hoặc
ta sẽ kết liễu ngươi.
Không bao giờ!
Yêu mến ta sẽ là khoảnh khắc quý giá với ngươi đấy.
Ngay cả những kẻ chống lại ta
cũng sẽ đặt câu hỏi về sự phán xét của chúng.
Chúng ta có thể cai trị
Trái đất và Thiên đàng.
Chúng ta chỉ cần giết cha mà thôi.
Hắn vừa gửi cho ta lời nhắn tới ngươi.
Thì thầm vào tai ta.
Ngươi sẽ không kiểm soát được đứa bé.
Nó sẽ kiểm soát ngươi.
Nó kiểm soát ta à?
Không!
Đứa trẻ đó sẽ không hủy diệt ta.
Không cảm nhận được giờ sao?
Đứa trẻ này được sinh ra
từ dòng máu bất tử.
Câm miệng!
Nó mạnh mẽ hơn ngươi.
Vì cái thiện mạnh
hơn cái ác!
Đồ khốn!
Cố mà dừng cơn co thắt của ngươi lại đi.
Ngươi không thể ngăn
đứa bé này ra đời.
Nó muốn được sinh ra.
Để ràng buộc ngươi
như ta ràng buộc ngươi.
Ngươi không thoát khỏi lưới trời đâu!
Ngươi chỉ huy cuộc nổi loạn.
Chỉ thế thôi.
Và trong mọi thời đại,
ngươi đều bị đánh bại.
Laura! Mở cửa ra!
Không!
Giết nó!
Tôi không làm vậy đâu!
Lắng nghe tôi!
Đừng có làm trò, Laura.
Đưa ả đến đền thờ.
Không.
Chính Chúa đã lừa dối chúng ta.
Không!
Rặn đi. Cứ rặn đi.
Tốt.
Đây...
Đưa con tôi đi đâu thế?
Không.
Không!
Chào mừng
hoàng tử đẹp trai và oai vệ.
Chúng ta không còn ở dưới
sự chuyên chế của Thiên Chúa.
Mất mát vĩnh cửu của chúng ta.
Kính phụng Ngài đi.
Đức Lucifer...
Tôi rửa tội cho Ngài không phải
bằng nước. Mà là máu.
Xử tất cả!
Ngài ấy đã tìm thấy anh
trong thanh xuân của anh.
Tôi muốn thành một phần.
Tôi biết.
Nhưng tôi có một thứ
giá trị hơn nhiều.
Anh sẽ có những giây phút bên Ngài.
Kiểm tra bên trong.
Không ai có thể sống
để kể câu chuyện này.
Laura!
Laura.
- Laura!
- Micheal!
Cố lên!
Nào, tuyệt.
Đúng rồi.
Con tôi đâu?
Trả con đây.
Không!
Michael, đừng làm hại Lucifer của tôi.
Đứa trẻ đó không phải là Lucifer.
Nó có định mệnh của riêng mình.
Ham muốn trả thù của Lucifer
đã làm hắn mù quáng.
Hắn đã chọn DNA duy nhất
có khả năng giam cầm hắn ta.
Lucifer không chọn Laura.
Chúa đã chọn.
Nào!
Tìm Hồng y Vincini.
Anh đi đâu?
Nhà.
Nhưng trước tiên
có một lời hứa tôi phải giữ.
Muộn quá rồi!
Địa ngục đang đến Trái đất.
Đi ngay!
Cảm ơn Marconi.
Nhưng ta nhớ mình ngày xưa cũ.
Rõ là chó săn Nước Chúa rồi.
Có lẽ một số người đang nói,
"Thưa Cha,
Cha thật lạc hậu khi nói về quỷ trong thế kỷ 21."
Nhưng hãy cẩn thận.
Món quà của quỷ.
Ma quỷ đang ở đây.
Ngay cả trong thế kỷ 21.
Chúa tha thứ cho con.
Đứa trẻ nào đây?
Chúng ta hãy về nhà nào.
Michael, nào.
Tới lúc về rồi.
Chúa ơi, hãy bảo vệ đứa trẻ này
khỏi cái ác.
Có thể ma quỷ sợ nó.
Lucifer.
Và nó thì không phải ác quỷ.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nhật Uyên, Baby Bảo Trân, Lê Anh Đức
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!