Được rồi.
Làm ơn đi.
Nhanh nào, chúng ta đi nào!
Không sao đâu.
Anh sẽ ổn thôi.
Mở cửa xe!
Cố lên.
Chết tiệt, cố lên nào, anh bạn.
- Ôi chúa ơi.
- Lái đi, lái đi!
Được rồi được rồi.
Mẹ kiếp!
Nhanh nào em yêu.
- Cố lên, Mitch!
- Chúng ta đi đâu vậy?
Cưng à! Hãy chậm lại, chạy chậm lại.
Đã xảy ra chuyện gì?
Anh ấy sẽ ổn chứ?
Jimmy anh ấy sẽ ổn chứ?
Em yêu, hãy chậm lại được không?
Em phải chậm lại.
Mọi chuyện ổn thôi,
nhưng em phải bình tĩnh lại.
Đừng để bị cảnh sát bắt.
Được rồi, em phải đi đâu?
- Em làm gì?
- Em yêu, hãy nghe anh nói.
Hãy nghe anh, cứ thở chậm lại.
Em làm gì?
Em phải làm gì ở đây?
Bây giờ cứ lái xe thôi, được chứ?
Lái cẩn thận và bình tĩnh, được chứ?
Cứ đi trên đường chính.
Em biết mà.
Chúng ta sẽ làm gì nếu anh ấy chết?
Tại sao em phải làm điều này?
Anh đã nói với em rồi, Ash,
anh đã nói với em rồi.
Anh không thể bỏ đi được!
Đây là lựa chọn duy nhất!
Được chứ?
Chuyện gì đã xảy ra?
Chết tiệt, mọi chuyện xảy ra nhanh quá,
em biết không?
Mẹ kiếp.
Chúng ta phải đưa anh ấy đến bệnh viện.
Jimmy, có nghe em nói không?
Jimmy?
Jimmy!
Cậu ấy chết rồi.
Được rồi.
Ashley, Ashley, Ashley, em yêu.
Em yêu, hãy nghe anh nói.
Lắng nghe anh.
Chúng ta phải giữ bình tĩnh, được chứ?
Anh cần em mạnh mẽ.
Em có thể làm vậy giúp anh được không?
Vâng.
Được rồi.
Được rồi, lái đi.
Lái xe tới bến thuyền gần bãi đồ phế thải.
Thuyền của Mitch neo ở đó.
Được rồi.
Em có sao không?
Này cưng.
Có sao không?
Nhanh nào.
Chúng ta cần phải nhanh lên, em yêu?
Không có nhiều thời gian đâu.
Anh yêu em.
Em sẽ ổn thôi.
Vâng, em ổn.
Em không sao.
Chỉ cần đi xuống thuyền thôi nhé?
Anh sẽ gặp em ở đó.
Được rồi.
Là tôi đây.
Tôi đã ở đâu thế này?
Mitch chết rồi.
Có nghe thấy tôi nói không?
Tôi nói Mitch đã chết rồi.
Hãy nhìn xem,
tôi đã làm những gì anh yêu cầu.
Vâng tôi hiểu!
Tôi không quan tâm!
Khi Donnie biết được nó bị mất
có lẽ ông ấy
đã biết tôi là người chết rồi!
Anh cần phải bảo vệ gia đình tôi!
Đừng bảo tôi phải bình tĩnh!
Anh biết Donnie mà phải không?
Nghe này, một giờ.
Cùng một nơi như mọi khi.
Tôi đưa anh ổ đĩa.
Anh bảo vệ gia đình tôi.
KẾ HOẠCH VỀ HƯU
Làm thế quái nào lại để điều này xảy ra?
Mẹ kiếp!
Chúa ơi, sao bọn bay có thể
để chuyện này xảy ra được?
Hả?
Mục đích chết tiệt của hai thằng này là gì
mà lại vào ngay trước cửa câu lạc bộ,
đến văn phòng chết tiệt của tao
làm cái quái gì vậy?
Làm sao chuyện này xảy ra được?
Nói cho tao biết chuyện quái quỷ gì đã xảy ra vậy?
Đồ ngu ngốc.
Chết tiệt.
Tao muốn biết ai đã lấy trộm của tao
và tao muốn cái đầu chết tiệt của nó
nằm trên cái đĩa
để mời những người bạn chết tiệt
của tao đến tham dự!
Đó là Jimmy.
Xin lỗi, nói lại lần nữa đi.
Đó là Jimmy và một thằng nào đó khác.
Jimmy muốn cái quái gì với ổ đĩa này?
Hắn thậm chí còn không biết nó là gì.
Tôi không biết, sếp.
Tất nhiên là mày không biết rồi.
Được rồi.
Được rồi,
chúng ta hãy bình tĩnh lại, được chứ?
Gọi mọi người,
ý tao là tập hợp mọi người lại.
Tao muốn Jimmy đến dưới chân bàn
của tao trong vòng một giờ.
Làm ngay đi!
Tìm một nơi an toàn để giấu thứ này.
Cái này là gì?
Em có tin anh không?
Vâng, em tin anh.
Em tin anh bằng mạng sống của em.
Nhưng điều này thật điên rồ.
Anh có cách thoát khỏi chuyện này.
Để bắt đầu với một khởi đầu mới trong sạch.
Nhưng anh không thể tin tưởng được ai nữa.
Rất có thể Donnie đã biết đó là anh,
nên em và Sarah không còn
an toàn trong thành phố.
Mẹ con em cần phải rời khỏi thành phố ngay.
Ngay lập tức.
Anh sẽ gặp em khi sắp xếp xong mọi chuyện.
Rời khỏi thành phố và đi đâu?
Không có nơi nào để đi cả.
Có một nơi.
Không.
Không đời nào.
Sẽ không ai tìm thấy em ở đó.
Cả hơn một thập kỷ rồi
em chưa nói chuyện với ông ấy, hiểu chứ?
Em thậm chí còn không biết liệu
ông ấy có còn ở đó hay không nữa.
Ý em là theo em biết
ông ấy có thể đã chết rồi.
Ash, hãy nghĩ về điều đó.
Không ai biết về bố em cả.
Và sẽ không ai nghĩ đến việc tìm kiếm
em và Sarah ở quần đảo Cayman đâu.
Em nói em tin tưởng anh phải không?
Hai mẹ con phải lên
chuyến bay tiếp theo ra khỏi đây.
Đó là điều tốt nhất cho Sarah.
Tốt nhất cho Sarah?
Được rồi, người đàn ông đó không
được phép đến gần
con chúng ta trong vòng 180 m,
chứ đừng nói đến bất kỳ đứa trẻ nào.
Em phải đi.
Anh yêu em.
Này con yêu.
Mẹ, chuyện gì vậy?
Bố mẹ đã lên kế hoạch cho một bất ngờ lớn
để mừng sinh nhật con vào tuần tới,
bố mẹ sẽ đưa con đến một hòn đảo
nhiệt đới xinh đẹp, được chứ?
Bất ngờ chưa!
Phải nhanh lên, được chứ?
Nhanh nào, chúng ta phải đi thôi.
Được rồi, nhanh lên nào.
Nhưng còn bài kiểm tra của con
với Othello vào tuần tới thì sao?
Con chưa đọc xong mà.
Được rồi.
Hãy đem sách theo.
Nhanh nào, chúng ta phải nhanh lên, con yêu.
Đi đi đi đi. Nhanh nào.
Này Jimmy.
Donnie muốn gặp anh.
CHÚNG TA GẶP CHUYỆN RỒI.
SÂN BAY QUỐC TẾ MIAMI
Được rồi.
Lần đầu tiên đến Cayman?
Lần đầu tiên đến bất cứ nơi nào.
Ồ, vậy thì cháu sẽ yêu hòn đảo này.
Gia đình có đón cháu không?
Ông ngoại cháu sống ở đây.
Ông ấy có đến đón cháu không?
Không.
Nhưng cháu có địa chỉ của ông.
Được rồi, vậy sau khi hạ cánh
cháu ở lại trên máy bay,
tôi sẽ đảm bảo cháu sẽ đến được nơi cần đến.
Cảm ơn.
QUẦN ĐẢO CAYMAN
Xin chào?
À!
Ta xin lỗi.
Ta xin lỗi, được rồi, cô bé.
Ta sẽ không làm hại cháu đâu.
Cháu làm ta sợ quá.
Cháu có ổn không?
Ta có làm đau cháu không?
Cháu bị lạc à?
Đang tìm bố mẹ?
Cháu làm gì ở đây?
Cháu đang tìm Jim Benton.
Cháu nghe cái tên đó ở đâu vậy?
Hay là Matt Robbins?
Ai gửi cháu đến?
Cháu từ đâu đến?
Tại sao cháu lại hỏi về Jim và Matt?
Cháu đang làm cái quái gì ở đây?
Ông ấy là ông ngoại cháu!
Cái gì?
Mẹ nói ông sống ở đây.
Ông có biết làm thế nào
để cháu có thể tìm thấy ông ấy không?
Ta là Matt.
Matt Benton?
Không, Benton là tên người khác.
Ta là Matt Robbins.
Nhưng người dân trên đảo gọi ta là Matt.
Cháu không đến từ đây à?
Không, thưa ông, cháu đến từ thành phố.
Cháu tên gì?
Sarah.
Cháu đang làm gì thế?
Cháu có gì ở đó?
Đây có phải là con gái của ông không?
Ôi chết tiệt, chết tiệt.
Ồ.
Đúng, đó là Ashley.
Đó là con gái của ta.
Cô ấy bây giờ đã lớn rồi, cháu biết không?
Cháu bao nhiêu tuổi?
12.
Về mặt kỹ thuật thì cháu 11 tuổi,
nhưng sáu ngày nữa cháu sẽ 12 tuổi.
Ông bao nhiêu tuổi?
Ta không biết, ta đã dừng
tính tuổi khi bước sang tuổi 30.
Ta đoán là 60, cuối thập niên 60.
Có lẽ là 70.
Cháu có đói không?
Trông cháu có vẻ đói.
Ta có thể còn một ít bánh mì kẹp thịt.
Cháu thích baloney?
Tôi đã kiểm tra cô ấy rồi, sếp.
Không có ổ đĩa.
Chỉ có một biên lai mua vé
cho hai người đến Quần đảo Cayman.
Hình như là đứa bé đã
đi khoảng một giờ trước.
Vé tiếp theo là cho ngày mai.
Jimmy đâu?
"Jimmy đâu" à?
Jimmy chết tiệt đâu rồi?
Cái ổ đĩa chết tiệt của tao đâu?
Ừm?
Làm đi nào.
Bobo đưa Jimmy ra đây.
Bobo cái quái gì vậy?
Xin lỗi ông chủ.
Đùa tao chắc?
Ôi chúa ơi!
Nhìn hai đứa mày kìa.
Đúng là một mớ hỗn độn.
Tao sẽ làm điều này thực sự dễ dàng cho tụi mày.
Được chứ?
Nó ở đâu?
Cái ổ đĩa chết tiệt của tao đâu?
Không không không làm ơn đi!
Làm ơn đừng, làm ơn!
Làm ơn.
Mày biết tao nghĩ gì không?
Tao nghĩ thằng Lãng Mạn này
đã đưa cho mày ổ đĩa.
Và mày đã gửi nó tới Caymans.
Cùng con gái của mày.
Tao nói có đúng không?
Nhìn tao này.
Hả?
Con bé có biết nó mang theo ổ đĩa không?
Ah.
Được rồi, đứa con gái giữ nó.
Hãy lên chuyến bay đó với con khốn này,
mang Bobo đi cùng,
nếu không có cái ổ đĩa chết tiệt của tao
thì đừng quay về nữa.
Cái quái gì thế, Donnie?
Chỉ là một đứa bé thôi mà.
Tôi có thể xử lý việc này.
Tôi không cần Bobo đi cùng.
Tao biết mày có thể xử lý được, được chứ?
Tao biết chuyện này.
Đừng nghĩ rằng chỉ vì tao cho Bobo đi cùng
không có nghĩa là tao không
tin tưởng mày hay tin vào
khả năng của mày, mà vì tao tin, hiểu chứ?
Ổ đĩa không chỉ rất quan trọng
với tao mà còn với cả Hector.
Hiểu chứ?
Bây giờ hãy đưa Bobo đi cùng.
Này.
Những người bạn của tôi sẽ đi cùng cô
lấy ổ đĩa về, hiểu chứ?
Còn Jimmy thì sao?
Không không.
Không, anh ấy cần bác sĩ.
Không, đừng lo lắng về Jimmy.
Được chứ?
Jimmy sẽ ở lại đây với tôi.
Cô cần phải lo về chuyện
lấy lại ổ đĩa của tôi.
Bây giờ nếu cô gây ra bất kỳ hỗn loạn,
thu hút sự chú ý của cảnh sát,
cô làm điều gì đó ngu ngốc,
hoặc làm bất cứ điều gì
để thỏa hiệp với bạn bè của tôi ở đây,
tôi thề với Chúa Kitô chết tiệt
Jimmy sẽ còn đau khổ
hơn những gì cô có thể tưởng tượng.
Tôi nói đã rõ ràng chưa?
Hãy nói với tôi là chúng ta đã rõ ràng.
- Chúng tôi đã rõ.
- Cảm ơn.
Đem con chó cái này đi cho khuất mắt tao.
Này Bobo.
Đến đây.
Mày lấy lại ổ đĩa đó,
hãy giết con khốn và con gái của nó.
Thả chúng xuống đáy đại dương.
- Hiểu rồi.
- Này Bobo.
Đừng bắt tao phải ra ngoài đó.
Mày biết tao ghét cái nóng.
- Hiểu.
- Được rồi.
Ta hết đồ nguội rồi.
Nhưng còn một số thứ giòn tan.
Không có đá hả?
Ta xin lỗi công chúa, không có đá.
Tủ đông hỏng rồi, tủ lạnh chỉ để
giữ thịt không bị chuyển màu, nhưng
dòng điện hiện tại của ta hiện đang có vấn đề.
Gì cơ, hãy giải thích đi,
cháu đến đây làm gì vậy?
Giải thích?
Đúng, hôm nay cháu đến đây làm gì?
Ta chưa gặp con gái kể từ khi mẹ nó mất
và bây giờ con gái của nó lại xuất hiện
ở trước cửa nhà không nói một lời.
Nó khiến người ta tò mò, biết không?
Cháu đang làm gì ở đây?
Giải thích đi.
Cháu nghĩ bố mẹ cháu
đang gặp rắc rối nào đó.
Ôi Ashley đang gặp rắc rối.
Được rồi, có một điều gây sốc.
Bây giờ là mấy giờ?
Mẹ cháu ở tù à?
Được rồi, thật ác ý.
Không phải vậy, chết tiệt,
ta không có ý đó.
Ta xin lỗi.
Ta xin lỗi, chỉ cần cho
ta biết đã xảy ra chuyện gì.
Cho đến tối qua,
mẹ nói với cháu rằng ông đã chết.
Thật dễ dàng để biết lý do tại sao.
Xin lỗi, đã làm phiền ông.
Không không không, Sarah,
Sarah, ta xin lỗi.
Xin lỗi, ta là một ông bố tồi.
Ta sẽ không tranh luận điều đó.
Nhưng lúc này ta thực sự cần cháu
cho ta biết điều gì đã xảy ra với mẹ cháu.
Vui lòng?
Hôm qua cháu đi học về sớm
và nghe thấy mẹ và bố
đang tranh cãi về điều gì đó.
Bố mẹ ơi, con về rồi!
Bố đang nói gì đó về
"không còn lối thoát nào khác" và
bố cần sự giúp đỡ của mẹ.
Tối hôm đó vào giữa đêm mẹ đánh thức cháu dậy.
Mẹ đóng hành lý cho cháu và đi
thẳng tới sân bay.
Mẹ đã cố gắng mua một vé cho mẹ,
nhưng họ chỉ còn một chỗ ngồi.
Thế là mẹ đưa cháu lên máy bay,
đưa cho cháu
một số tiền và đưa địa chỉ này
nói cháu sẽ tìm thấy ông ở đây.
Cháu biết có gì đó không ổn.
Ừm...
Bây giờ mẹ cháu ở đâu?
Ờ, mẹ nói sẽ ở đây vào ngày mai.
Tại sao ông có hai tên?
Ngày mai ta sẽ biết khi nào chuyến bay hạ cánh.
Ồ, cháu muốn thêm ít nước ngọt?
Không, cám ơn.
Tốt thôi tốt thôi.
Mình hiểu rồi.
Tôi đang tự hỏi khi nào anh mới gọi
và nói cho tôi biết chuyện
đã xảy ra tối nay.
Làm sao cô biết đã xảy ra chuyện?
Ôi Donnie, làm ơn đi.
Tôi biết tất cả mọi thứ.
Tôi đã luôn nói với anh
đừng bao giờ đánh giá thấp
sức mạnh của thông tin.
Và sự thật là anh
không biết rằng tôi biết
đã khiến anh rơi vào thế yếu và chúng ta
thậm chí còn chưa bắt đầu
nói về vấn đề trước mắt.
Ổ đĩa bị mất của tôi là cái nào?
Cô biết đấy, tôi đã từng có nó trước đây.
Tôi sẽ lấy lại nó.
Anh có 24 giờ trước khi tôi
can thiệp và tự giải quyết chuyện này.
Này, tôi có thể giải quyết được.
Tôi cũng mong là như vậy.
Bởi vì nếu anh không làm được
thì câu hỏi đặt ra sẽ là
rốt cuộc anh giúp ích được gì?
Mẹ kiếp!
Ăn xong chưa?
Vâng, cảm ơn.
Mẹ không bao giờ cho cháu ăn trên giường.
Thật à?
Lạ nhỉ.
Mẹ cháu đã từng thích như vậy.
Cháu có hâm mộ bóng đá không?
Cháu yêu bóng đá.
Cháu muốn trở thành tiền vệ khi lớn lên.
Tốt.
Có nhiều cô gái làm tiền vệ phải không?
Con trai làm được thì con gái cũng làm được.
Cháu là người chơi nhanh nhất trong đội.
Được rồi, để mai khi mẹ cháu đến đây
hãy nói chuyện bóng đá.
Tại sao ông có hai tên?
Lúc nào đó khi uống bia ta sẽ kể cho cháu nghe.
Chúc ngủ ngon.
Chào, bạn đã gọi đến Ashley.
Ngay bây giờ tôi không thể nghe
điện thoại được.
Xin để lại lời nhắn.
Mục đích chuyến thăm?
Kinh doanh hay giải trí?
- Giải trí.
Có phải là nơi này không?
Này.
Tôi không biết, tôi chưa bao giờ đến đây
Nghe này, tôi không có tâm trạng để nói nhảm đâu.
Vậy nên tốt nhất cô nên nói
cho tôi biết cái đĩa đó ở đâu.
Hoặc tôi sẽ xé nát cánh tay chết tiệt của cô.
- Hiểu tôi chứ?
- Mmhm.
Ổ đĩa.
Cái gì?
Anh đã nói cái đĩa.
Bây giờ lại đùa tôi à?
Này, tôi không biết, anh biết không?
Có lẽ cô ấy nghĩ anh muốn nói đến cái đĩa.
Đó không phải thứ Donnie cần.
Anh nghĩ tôi không biết Donnie cần gì sao?
Im mồm, vào trong đó tìm nó đi.
Vâng thưa sếp.
Chúa ơi, Chúa ơi, Chúa ơi.
Đúng, con bé có ở đây.
Nhưng không có ổ đĩa.
Tôi muốn cái ổ đĩa chết tiệt đó.
Ông có giàu không?
Điều đó phụ thuộc vào quan điểm của cháu.
Nếu cháu không đủ khả năng ăn bữa sáng này
vậy thì ta giàu rồi
bởi vì ta có đủ khả năng chi trả cho nó.
Ah.
Vậy sao ông lại ở đây?
Ừm, ta không thích thời tiết lạnh
và không thích mưa quá nhiều,
nhưng ta thích câu cá nên
có vẻ như đây là một nơi tốt.
Ông đã nghỉ hưu?
Vâng.
Ông nghỉ hưu được bao lâu rồi?
Ta đoán là khoảng 20 năm.
Tại sao ông lại nghỉ hưu?
Đó không phải là lựa chọn của ta,
ta bị yêu cầu nghỉ hưu.
Bởi ai?
Cháu đang viết sách à?
Ông đã làm việc cho ai?
Ta đã làm việc cho chú Sam.
Chính phủ đấy.
Đúng, ta làm việc cho chính phủ.
Cháu có biết Chú Sam thực sự
được dựa trên người thật không?
Không.
Tên ông ấy là Sam Wilson.
Ông là người đóng gói thịt
trong Chiến tranh năm 1812.
Quân đội gọi loại thịt này là thịt của Chú Sam.
Và kể từ đó nó được sử dụng
như một lời kêu gọi đoàn kết đối với người Mỹ.
Ấn tượng đấy.
Nhắc ta tránh những trò đố vui với cháu.
Vậy ông đã làm việc gì cho chính phủ?
Ta làm trọng tài.
Ta đoán cháu cũng biết câu chuyện
về nguồn gốc của trọng tài.
Không, cháu không biết đó là gì.
Có giống luật sư không?
Có, nhưng trong trường hợp của ta.
Ta giống một...
Người đàm phán.
Nếu hai bên không thể đi đến thỏa thuận
họ sẽ cử ta đến để giài quyết tranh chấp.
Ông có làm tốt công việc của mình không?
Ta đã hoàn thành công việc.
Vậy tại sao ông lại nghỉ hưu?
Đã bảo rồi, đó không phải là lựa chọn của ta.
Cháu có thể hỏi ông một câu được không?
Ồ bây giờ cháu đang hỏi à?
Cháu đã hỏi ta cả trăm câu rồi.
Ông sẽ không nổi điên chứ?
Sarah, cháu luôn làm ông choáng váng.
Câu hỏi là gì?
Tại sao mẹ lại nói ông đã chết?
Cháu luôn muốn có ông ngoại.
Cháu đã có bà nội, nhưng mọi chuyện thì khác.
Bà ấy có thể sẽ không cho phép cháu mua
bánh hai từng sô cô la.
Đây, uống thêm xi-rô đi, cháu.
- Của cháu đây.
- Hoặc hỏi cháu có muốn uống bia không.
Đúng.
Bây giờ nghe này, nhóc.
Nếu mẹ cháu muốn cháu nghĩ
rằng ông đã chết,
đó là vì lợi ích của cháu thôi.
Cháu biết không, lúc mẹ cháu còn bé,
mỗi năm ông chỉ ở nhà có hai tháng.
Và khi ở nhà, ông...
không thấy vui.
Và rồi khi June, bà ngoại của cháu,
bị ốm, ông đứng dậy và bỏ đi
đến một đất nước hoang tàn nào đó.
Ông đã để mẹ cháu một mình chăm sóc bà.
Vì vậy nếu mẹ cháu muốn
hình dung ông "đã chết"
thì mẹ cháu cũng đúng thôi.
Được rồi, đi thôi.
Chúng ta nên đi.
Cháu tha thứ cho ông.
Chúa ơi, trời nóng quá.
Này.
Hãy thư giãn đi.
Cô đã bao giờ thấy ai đó cố gắng đi lại
mà không có những thứ này chưa?
Nó thực sự chết tiệt.
Cô thấy đấy, cái gân nhỏ này ở đây
liên quan rất nhiều đến khả năng
đứng và đi lại của cô.
Vì vậy nếu không nói cho
tôi biết cái đĩa đó ở đâu...
Nếu mày không nói cái ổ đĩa đó ở đâu,
tao sẽ cắt cái gân chết tiệt đó.
Và nhìn mày nhảy tưng tưng như kẻ tàn phế.
Cho đến khi mày đưa ổ đĩa cho tao.
Này nhóc.
Sao cháu không cúi xuống.
Hãy nằm im trong vài phút.
Tại sao?
À, cháu nói bố mẹ cháu
đang gặp rắc rối phải không?
Vâng, cháu đoán vậy.
Vậy thì cháu có định cúi xuống không?
Vâng, được rồi.
Tốt.
Ở yên đây cho đến khi mọi chuyện đã xong.
Ông sẽ trở lại ngay.
Hãy bình tĩnh, chậm lại.
Ai thế?
Đó là bố tôi.
Tôi nghĩ...
ông ấy không biết gì về chuyện này.
Con gái cô đâu rồi?
Tôi không biết, tôi thề.
Bố.
Sarah đâu?
Đừng lo.
Các bạn!
Chào mừng đến với hòn đảo!
Các anh là bạn của Ashley à?
Ôi!
Bố có chuyện gì thế?
Chỉ là cái lưng của bố thôi.
Bố phải ngồi xuống.
Xin lỗi các anh, chỉ là...
Tôi đã phải đối mặt với
cái bệnh tào lao này suốt sáu năm rồi.
Được rồi, tốt hơn rồi.
Tôi sẽ nói cho các anh biết,
khi đạt 60 thì bảo hành sẽ hết.
Có hiểu ý tôi không?
Các anh phải đầu tư vào
một số trang phục đi biển tốt hơn.
Không phải các anh sắp chết
trong những chiếc áo khoác đó sao?
Nghe này, chúng tôi không có ý thô lỗ,
nhưng chúng tôi tin rằng
ông có thứ mà chúng tôi
đang tìm kiếm và lý tưởng nhất
là tôi muốn lấy nó và lên
chuyến bay tiếp theo rời khỏi đây.
Tôi không có gì cả!
Ashley, Dapper Danny đang nói về cái gì vậy?
Tôi thực sự đang cố gắng để trở nên tử tế.
Đang cố tỏ ra tử tế?
Nhưng tôi đang mất dần sự kiên nhẫn chết tiệt.
Không không không, thôi nào!
Tên này điên rồi.
Bố!
Bố.
Con đã bắn bố phải không?
Con xin lỗi.
- Bố có sao không?
- Ồ!
Con chỉ bắn mình bố hay cũng bắn hắn?
Không chỉ mình bố thôi.
Hắn đã trốn thoát à?
- Đúng, và hắn đã lấy xe của bố.
- Mẹ kiếp!
Bố biết gì không?
Chỉ là một chiếc xe thôi.
Khá giống bố.
Bố cứ việc mắng con vì đã làm hỏng chuyện.
Sarah đang ở trong xe đấy!
Mẹ kiếp!
Ổ đĩa của tao tốt nhất nên nằm trong tay mày.
Bobo.
Bobo!
Tin xấu đấy sếp.
Tướng quân đã chết.
Ashley đã đưa chúng tôi đến
nhà bố cô ấy đúng không?
Không có ai ở đó nên tôi vào trong,
nhìn xung quanh.
Con bé đã đến đó
nhưng không có ổ đĩa,
nên chúng tôi đợi quanh nhà.
Cuối cùng ông bố cũng về.
- Bố của ai?
- Bố của ai à?
Tôi vừa nói Ashley.
Bố của Ashley đấy, một lão già.
Lão già lắm.
Dù sao thì đó cũng là lúc mọi chuyện
trở nên tồi tệ đúng không?
Tướng quân rút súng và ông già,
tôi không biết, ông ta đã giết cậu ấy.
Ông ta đã giết cậu ấy?
Tôi tưởng anh vừa nói Tướng quân có súng.
Ừ, chuyện là thế đấy, sếp.
Ông ta đã dùng, gọi là gì nhỉ...
à, một quả tạ.
Cái gì?
Vâng, ông biết đấy, hình như quả tạ đôi?
Tướng quân vừa quay đi,
ông già đánh ngay vào đầu hắn.
Bùm, giết chết hắn.
Tôi vừa mới thoát chết ở đó.
Ashley bắn vào tôi và mọi thứ.
Ai lại giết người bằng tạ thế?
Tôi biết, sếp.
Cá nhân tôi chưa bao giờ thấy
bất cứ điều gì giống như vậy.
Xin lỗi vì sự mất mát, Donnie.
Vậy, để tóm tắt lại.
Mày đã không lấy được ổ đĩa.
Em trai cùng cha khác mẹ của tao đã chết.
Bị đánh chết bằng một quả tạ chết tiệt.
Mày còn quên điều gì nữa không, Bobo?
Vâng, còn một thứ khác.
Tôi đã giữ đứa con của Ashley.
Giữ lấy đứa trẻ chết tiệt đó.
Tìm một nơi nào đó khiêm tốn.
Tao không quan tâm, cứ ngồi yên đấy.
Có vẻ như chúng ta phải ẩn náu một lúc.
Mày sẽ không gây rắc rối cho tao phải không?
Tốt.
Mày hiểu điều này không có gì
là cá nhân phải không?
Đây chỉ là chuyện mày gọi là
một trường hợp không may.
Tao không cảm thấy cách này hay cách khác
về bất kỳ điều gì trong số này.
Hiểu chứ?
Tốt.
Vì vậy, nếu mày gây rắc rối cho tao,
mày không nghe lời tao,
tao sẽ bắn vào đầu mày hai phát,
rồi sẽ ném mày xuống biển,
và tao sẽ đi mua pizza.
Đã rõ ràng chưa?
Chúng ta sẽ phải báo cảnh sát về việc này.
Không, bố, họ đã giữ Sarah rồi.
Họ sẽ giết con bé.
Con đảm bảo với bố là sẽ có thêm nhiều người
đến tìm con và ổ đĩa đó và bây giờ bố
và họ sẽ không dừng lại
cho đến khi tất cả chúng ta đều chết.
Nhưng hiện tại con chỉ quan tâm
đến việc đưa con gái trở lại thôi.
Bây giờ ổ đĩa ở đâu?
Và con không biết có gì trong này?
Không, con không biết.
Thậm chí còn không nghĩ Jimmy biết trong đó có gì.
Tất cả những gì con biết là
Jimmy liên tục nói với con
rằng ổ đĩa đó là lối thoát của chúng con.
Thoát khỏi cái gì?
Mọi thứ.
Jimmy làm việc toàn thời gian cho Donnie.
Làm tài xế cho ông ấy.
Và một khi một người như Donnie
đã cắn vào thì thật khó để thoát khỏi.
Không bao giờ.
Khá mạo hiểm khi cố giết hai người giữa ban ngày.
Bố đoán Jerry Lewis Telethon không có ở đây.
Được rồi.
Hãy vứt cái xác.
Bằng cách nào?
Con rất xin lỗi vì đã bắn bố.
- Bố có chắc là mình ổn không?
- Không sao.
Chỉ là một vết xước thôi.
Khi trở về chúng ta nên tìm một nơi để ẩn náu.
Một khách sạn rẻ tiền.
- Nắm đằng chân.
- Ồ không, con không thể.
Bố phải tự mình làm mọi việc sao?
Được rồi, bố biết gì không?
Được thôi, con sẽ nắm lấy chân hắn.
Tốt.
Ổn chứ?
Đếm đến ba.
Hai.
Một.
- Úp!
- Đợi đã chờ đã!
Cái gì?
Vâng, nếu có người tìm thấy hắn thì sao?
Ashley, đây là rãnh Cayman.
Đó là một rãnh dài năm dặm.
Không có ai ở đó cả.
Được rồi.
Và.
Úp!
Hắn đi xuống rồi.
Vậy, bây giờ chỉ vậy thôi.
Tôi đợi báo cáo của mọi người
lúc 8 giờ sáng mai.
Việc việc thế nào?
Đã tiêu hết rồi.
Toàn bộ đã tiêu tùng.
Chúng ta đang nói về
tám tháng thu thập thông tin.
Tay trong của anh đâu?
Đã bị lộ.
Với ổ đĩa.
Vậy người của anh
rất có thể đang bị treo trong
tủ đựng thịt ở đâu đó
và ổ đĩa lại rơi vào tay kẻ xấu.
Đó có phải tổng hợp báo cáo của anh không?
Như tôi đã nói.
Chuyện đó tiêu tùng rồi.
Tôi có cần nói cho anh biết
trong ổ đĩa đó có gì không?
Không thưa bà.
Có chắc không?
Khá chắc.
KHÁCH SẠN VEN ĐƯỜNG
Drisdale nghe.
Tôi đây.
A lô?
Anh có biết hồ sơ hiện tại của anh
được ghi là "Đã Chết" không?
Điều đó thật buồn cười.
Tôi nhớ cô đã bảo tôi,
cô nói thế nào nhỉ, đi thăm cá?
Nghỉ hưu sớm?
Ồ anh biết mệnh lệnh đó
đến từ cấp trên của tôi mà.
Tuyệt.
Đưa cho tôi một bao phân và
nói đó là cá và khoai tây chiên.
Anh cũng như tôi biết rằng
anh đã làm thất vọng mọi cấp trên,
và cấp dưới về vấn đề mà anh từng gặp phải.
Anh đã tấn công tướng hai sao, Matthew.
Cô có biết người đó đã làm gì không?
Tôi đã nghe tất cả những điều này trước đây, nhớ chứ?
Và tôi rất bận, nên xin thứ lỗi cho tôi.
Tôi cần...
Sự giúp đỡ của cô.
Theo tôi nhớ, yêu cầu giúp đỡ
không phải là điểm mạnh của anh.
Đủ công bằng.
Đó là con gái tôi Ashley.
Cô ấy có quan hệ sâu sắc với một số người xấu
và tôi cần một số thông tin.
Rắc rối mà cô ấy gặp phải
nghiêm trọng đến mức nào?
Đó chính là điều tôi đang cố gắng tìm hiểu.
Tôi có hai cái tên, Donnie Iger
và một người nào đó tự gọi mình là Tướng quân.
Làm thế nào để tôi liên lạc được với anh?
Tôi sẽ liên hệ lại với cô.
Được rồi, để tôi cố gắng
cung cấp cho anh một số thông tin.
"Nhưng tôi sẽ để trái tim mình trong
"tay áo cho lũ chim mổ vào."
"Tôi không phải là tôi."
Xin lỗi?
Iago đấy.
Sĩ quan đáng tin cậy nhất của Othello?
- Ông biết Othello?
- Chắc chắn.
Tại sao lại quá ngạc nhiên?
Đó là một vở kịch nổi tiếng.
Cháu đang nhìn ta
như thể ta là người
chưa bao giờ đọc Shakespeare vậy.
Chúa Giêsu.
Tôi tưởng thế hệ của cháu
không đánh giá con người qua vẻ bề ngoài.
Không, cháu không có ý đó.
Bình tĩnh nào.
Tôi chỉ đùa cháu thôi.
Ông phải đọc vì trường bắt học à?
Thưa cô, tôi chưa bao giờ đi học.
Chưa bao giờ đến trường thì làm sao biết đọc?
Cháu đã bao giờ nghe đến Oliver Twist chưa?
Cháu đọc rồi.
Có phải anh ấy là người xin thêm súp?
"Làm ơn, thưa ngài.
"Có thể cho tôi thêm một chút được không?"
- Đó có phải là Oliver không?
- Đang đùa tôi đấy à?
Đó là Oliver tuyệt vời.
Dù sao thì ta cũng là một đứa trẻ mồ côi.
Và một anh chàng nào đó đã đón ta.
Đưa ta vào nhà anh ấy.
Anh ấy cho ta ăn và dạy ta
trong suốt những năm qua.
Dạy ta đọc, dạy ta biết viết.
Dạy ta cách tập hợp suy nghĩ
của mình một cách mạch lạc.
Truyền đạt chúng một cách ngắn gọn.
Dạy ta cách cạo râu.
Ông ấy là một người đàn ông tuyệt vời.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Chà, cháu sẽ phải
đọc Oliver Twist phải không?
Bởi vì câu chuyện của cậu ấy và của ta
cũng giống nhau.
Không thể nào.
Cháu đang nói về cái gì vậy?
"Đừng bao giờ tin vào sự trùng hợp."
Giáo viên khoa học của cháu từng nói vậy.
Ồ.
Giáo viên khoa học của cháu hả?
Có lẽ anh ấy nghĩ ta giống lago hơn nhỉ?
Ta không giống như vẻ bề ngoài của ta?
Vâng, ông có vẻ nhút nhát.
- Đọc đến trang nào rồi?
- 78.
Thật khó hiểu.
Vâng, ta hiểu.
Được rồi, này.
Tiếp tục đọc nhé, ta phải gọi điện.
Ta sẽ hỏi cháu vài câu hỏi sau.
Hãy chú ý.
Mục đích của chuyến viếng thăm?
Kinh doanh hay giải trí?
Giải trí.
Điện thoại đâu?
Ở đằng kia, thưa ông.
Phòng của Bobo.
Không, chỉ Bobo thôi.
- Vâng.
- Bobo là chúng tôi đây.
Anh ở phòng nào?
528, lên đi.
Sẽ gặp mẹ cháu sớm thôi.
Bố.
Bố xin lỗi Ash, bố chỉ cố gắng...
Họ sẽ làm đau Sarah phải không?
Không không không, đừng nghĩ như vậy.
Bố không biết những người này đâu.
Giết con bé chẳng là gì với họ cả.
Họ sẽ không giết con bé
miễn là chúng ta còn giữ ổ đĩa.
Nhưng đây là những gì bố không hiểu.
Sao lại để Sarah dính vào chuyện này được?
Sao con có thể để con bé gần những điều này.
Bố không biết
bất cứ điều gì về cuộc sống của con.
Hoặc của Sarah.
Jimmy chỉ là một tài xế, không có gì hơn.
Anh ấy không làm hại mọi người,
anh ấy không bán ma túy.
Chúng con chỉ đang cố gắng tiến thân.
Có phải đó là cách cậu ấy kết thúc
với ổ đĩa?
Anh ấy tình cờ nghe được Donnie nói về việc
làm thế nào sẽ được thăng tiến nhờ Hector
và ổ đĩa sẽ biến điều đó thành hiện thực.
Ồ.
Ồ, được.
Được rồi.
Ashley, con không bao giờ chịu trách nhiệm.
Và bây giờ con đã là mẹ và
con thậm chí còn ít trách nhiệm hơn.
Ôi chao, bởi vì bố là một tấm gương tuyệt vời
về cách làm cha mẹ?
Con có nên noi gương bố không?
Bố hiểu rồi, hiểu rồi.
Bố bỏ đi trong nhiều tháng liền
mà không liên lạc hay gọi điện
bởi vì bố đã quên mọi ngày sinh nhật của con.
Bố đã đưa ra quan điểm của mình.
Ngay cả khi bố còn ở trong thành phố,
vì vậy đừng dạy con
phải làm cha mẹ như thế nào
vì bố chẳng biết gì cả!
- Con đi đâu?
- Con đi lấy ít đá.
Ashley những kẻ đó có thể đang tìm con.
Con nghĩ con có thể lấy thêm ít đá, bố ạ!
Được rồi.
Cái gì?
Họ đến đấy.
Ai?
Những kẻ xấu.
Tránh xa cánh cửa.
Thôi nào, Ashley.
Bọn tao đã có con gái của mày.
Bố cần con làm một chuyện cho bố
và có lẽ con sẽ không muốn làm điều đó.
Bố cần con mở cánh cửa thật nhanh,
sau đó bố sẽ tóm một trong số chúng,
kéo vào đây, và sau đó con sẽ
đóng sầm cửa lại
một khi hắn vào đây được không?
Bố hoàn toàn mất trí rồi à?
Bố phải tách bọn này ra.
Bố chỉ có thể đối phó mỗi lần một đứa,
nhưng không phải tất cả cùng một lúc.
Đối phó với họ?
- Bố có thể làm được việc này.
- Tính luôn cả con, sẵn sàng chưa?
Dù sao thì cuối cùng ông ấy cũng sẽ có được nó!
Cô biết điều này là đúng sự thật!
Đếm ba, hai, một.
- Làm đi!
- Ashley, đừng ép tôi.
Đây có phải là một trong những kẻ xấu?
Vâng, đó là một trong những tên lính của Donnie.
Chuyện gì vậy?
Rất khó để giải thích.
Leon đâu?
Hắn đã bắt anh ta rồi.
- Ai đã bắt anh ấy?
- Một gã nào đó.
Hắn tóm lấy cậu ấy, lôi cậu ấy vào phòng.
Đang đùa tôi à?
Vào trong đó tóm lấy hắn đi!
Bố không nhớ
con có sợ độ cao hay không?
Không thực sự.
Tại sao?
Bố sẽ thả con xuống.
Chắc bố đang đùa con rồi.
Không không,
không có thời gian để nói về chuyện đó.
Phải đi thôi.
Ashley, phải đi ngay.
Được rồi, đi nào.
Đi nào. Cố lên.
Thế đấy.
Đi thôi.
Lên và hơn.
Ashley, phải đi ngay bây giờ.
Nhanh nào.
Vậy đấy.
Vậy mới là con gái của bố.
Con làm được mà.
Con không thể.
- Bố giữ con rồi, đi thôi.
- Con không thể xuống được.
Đừng bắt bố phải đẩy con.
Đến đây!
Mẹ kiếp!
Nếu những tên này sẵn sàng mạo hiểm
giết chúng ta ở nơi công cộng,
chúng ta sẽ cần một vị trí phòng thủ tốt hơn.
Một vị trí phòng thủ?
Bố làm những việc này như thế nào?
Bố là ai?
Ash, có thể hiểu rằng điều này hơi kỳ lạ,
và bố có thể giải thích
thêm một chút về quá khứ của mình,
nhưng ngay bây giờ chúng ta cần phải rời đi.
Ôi nhìn anh ta kìa,
chúng ta sẽ khiến anh ta đau tim mất.
Được rồi, vậy tất cả những lần bố
bỏ rơi mẹ và con suốt sáu tháng liền,
bố đã giết người sao?
Không, Chúa ơi!
Ý bố là không.
Bố đang giết người à?
Ý con là ngoài những kẻ con đã thấy bố giết?
Này, bố đã cố gắng giết chúng
để cứu mạng con đấy, vì vậy hãy im đi.
- Đợi đã, vậy-
- Cái tên này sao chậm chạp quá vậy?
Cái gì, bố là sát thủ hay gì đó à?
Làm ơn mở cửa được không?
Tôi phải ra khỏi ban công!
Cái quái gì vậy?
Cảm ơn.
Anh là một quý ông và là học giả.
- Cảm ơn rất nhiều.
- Trời nóng phải không?
Chúa Giêsu Kitô.
Ôi ôi, taxi!
Đó là Ashley.
Gã đó là ai?
Vâng, xin chào, có thể kết nối cho tôi
tới Công ty Taxi Cayman được không?
Cám ơn điều đó, cảm ơn.
Vâng xin chào.
Bố và em gái tôi vừa mới lên
một trong những chiếc taxi ở
phía trước khách sạn Seashell.
Và chuyện là thế này, bố tôi đã để quên
toàn bộ thuốc trợ tim của ông trong phòng.
Liệu có thể
cho tôi biết họ đang đi đâu không?
Hãy xem, đó là phần kỳ lạ.
Cả điện thoại cùng thuốc trợ tim ở trong phòng này.
Dù sao, tôi thực sự rất biết ơn
nếu anh có thể giúp tôi.
Ồ không không không, không bao giờ nữa.
9:30
Họ đang hướng đến Marina ở Vịnh Capo?
Bến du thuyền Vịnh Capo.
Cảm ơn rất nhiều, tạm biệt.
Đồ khốn.
Này, khá thông minh đấy.
Điều duy nhất tao muốn nghe
là mày đã lấy được ổ đĩa
và giết hết bọn chúng.
Nói đi.
Không hẳn đâu, sếp.
Ông sẽ không được vui.
Mẹ kiếp!
Tại sao không có đứa nào trả lời
điện thoại của chúng vậy?
Cái quái gì đang diễn ra ở đó?
Gibson đâu?
Ronik đâu?
Đưa điện thoại cho Ronik.
Hãy xem đó là vấn đề, sếp.
Lão già, hắn giết hết mọi người rồi.
Người cha đấy.
Mọi người!
Tao cử ba đứa giỏi nhất đến đó
để lấy ổ đĩa từ một đứa bé
và bà mẹ chết tiệt của nó
bây giờ mày đang nói với tao rằng
ông của nó vừa giết
thêm ba người của tao à?
Vâng, khá nhiều, vâng.
"Khá nhiều", "khá nhiều."
Mẹ kiếp.
Bobo, hãy nghe thật kỹ nhé?
Tao phải gọi cho Hector, nói cho cô ấy
biết chuyện quái gì đang xảy ra,
vậy nên trong lúc đó tao nghĩ có lẽ,
tao không biết, tìm hiểu xem
ông già chết tiệt đó là ai vậy?
Mày có thể cho tao
một cái tên chết tiệt được không?
Điều đó thật buồn cười, ông chủ ạ,
thực ra, hãy đợi một chút.
Tôi có ừm...
Tôi có hai cái tên ở đây.
Được rồi.
Tên là Matt Robbins.
Và Jim Benton.
Tuyệt vời, đứa nào là ông ngoại?
Vâng đó là vấn đề thưa ông chủ,
chúng tôi không thực sự chắc chắn,
nhưng nó chắc chắn là một trong hai.
Mẹ kiếp!
Ở yên đó nhé, được chứ?
Cho đến khi tao xuống đó.
Mọi người có hộ chiếu chưa?
Đói à?
Được rồi. Cháu thích món gì?
Pizza.
Được rồi, ta cũng vậy.
Ta sẽ thỏa thuận với cháu.
Cháu có giữ lời không?
Vâng.
Được rồi, giờ ta hiểu ta là kẻ xấu
trong hoàn cảnh cụ thể này,
nhưng công việc của cháu phải rõ ràng bất kể
cháu đang đứng ở phía nào, ta nói đúng không?
Vâng, nghe hợp lý.
Được rồi.
Vậy bây giờ chúng ta sẽ đi ăn pizza,
và chúng ta sẽ gặp mẹ cháu.
Nhưng khi chúng ta xuống tầng dưới
sẽ có cảnh sát ở mọi nơi.
Và cháu phải ngoan, được chứ?
Bởi vì nếu ta bị bắt, Donnie chắc chắn
sẽ giết mẹ cháu khi ta đang ngồi đây.
Hiểu chưa?
Được rồi cháu hiểu rồi.
Được rồi.
Đi nào.
Hãy nhớ rằng nếu chúng ta bị bắt
coi như mẹ cháu chết rồi phải không?
Cháu hiểu.
Đi nào.
Cái gì?
Tại sao ông muốn thành kẻ xấu?
Cháu biết đấy, ta chưa bao giờ
thực sự nghĩ về chuyện đó.
Ngay từ đầu ta đã là người xấu rồi.
Ta đoán chỉ do hoàn cảnh thôi.
Còn cháu thì sao?
Cháu là người tốt à?
Ý ta là, biết gì không, cô gái?
Cháu nghĩ vậy,
nhưng nó vẫn chưa kết thúc phải không?
Đó là điều ta đang nói.
Hoàn cảnh.
Sẵn sàng chưa, thưa cô?
Chờ đã.
Thuyền trưởng!
Thuyền trưởng Joseph!
Được phép lên tàu!
BẾN DU THUYỀN
Nếu đến đây để đòi 25 đô anh có thể quay lại.
Tôi không lừa dối.
Joey.
Joey, anh nhớ con gái Ashley của tôi chứ?
Ashley?
- Ashley của anh?
- Ừ.
Ôi, bé Ashley.
Ồ, không còn nhỏ nữa phải không?
Lạy Chúa, thời gian trôi nhanh quá.
Lần cuối cùng ta gặp cháu
lúc đó cháu khoảng tám tuổi.
Tất nhiên cháu không nhớ ta.
Cháu chỉ là một đứa bé.
Hai người đang làm gì ở đây?
Tóm lại, cháu là cha mẹ còn tồi tệ hơn ông ấy.
Ashley và chồng dường như đã
giao du với một số người xấu.
Ồ. Xấu thế nào?
Họ đã cố giết chúng tôi.
Hai lần.
Ừm
Bé Ash luôn gặp rắc rối.
Được rồi,
chúng ta có thể đi vào trọng tâm được không?
Dù người chơi là ai
thì dường như họ đều muốn thứ này.
Này, tôi có thể dùng máy tính của anh
để xem trong này có gì được chứ?
Được.
Đi nào.
Joey đây là người dò mìn
hồi cùng nhau đóng quân ở nước ngoài.
Cho những nhiệm vụ ngoại giao
mà chúng tôi đã thực hiện.
Người dò mìn làm gì trong cơ quan ngoại giao?
Vâng, đó.
Bấm vào đó.
Vâng, hãy mở tập tin đó.
Ái chà.
Đây có phải là điều tôi nghĩ không?
Chuyện này có liên quan gì đến Jimmy?
Nếu đây là sự thật thì
tôi sẵn sàng gọi cho cơ quan ngay.
Vụ này lớn hơn
bất cứ điều gì tôi từng gặp.
Đây là loại James Bond chết tiệt.
Làm sao anh có được cái này?
James Bond?
Biết gì không?
Anh sẽ cần rời khỏi thuyền của tôi.
Drisdale nghe.
Những kẻ này tiếp tục là một vấn đề.
Ba đứa chúng vừa cố giết tôi.
Chúng đã chết hết rồi à?
Cô có phát hiện ra điều gì
về hai cái tên đó không?
Vâng, đã biết.
Đây là những người rất xấu.
Xấu thế nào?
Chà, có vẻ như con gái của anh đã đánh cắp
ổ đĩa của Donnie Iger.
Nó không trộm gì cả.
Ổ đĩa này nhặt được từ chồng của nó,
người đã không nhìn cả hai phía
trước khi băng qua đường.
Vâng, anh ấy đã nhìn cả hai phía
khi quyết định làm việc với Donnie.
Ý tôi, suốt đời anh ấy là một kẻ khốn nạn.
Anh ấy đã phải chịu đựng bảy năm gian khổ,
nhưng khi bước ra anh ấy đã mất
10 năm tiếp theo để nỗ lực trở thành thành viên.
Tội phạm có tổ chức.
Đúng, và Matt, để tôi kể cho anh nghe.
Những kẻ này tham gia vào mọi thứ.
Ma túy, buôn người, rửa tiền, vũ khí,
tội phạm mạng và
Donnie điều hành một nhóm nhỏ thành viên.
Chủ của hắn là Hector Garcia.
Tôi xin lỗi nếu tôi
đã khiến cô phải chờ đợi.
Chưa ăn à?
Ồ làm ơn, ăn chút gì đi.
Không, không, tôi ổn.
Cảm ơn bà Garcia.
Ôi làm ơn, ôi trời ơi
Chúa ơi, gọi tôi là Hector được rồi.
Cô làm việc cho tôi phải không?
Vâng.
Và hãy tha lỗi cho tôi, cô là...
Helen.
Không không, không phải tên của cô,
công việc cô làm cho tôi kìa.
Cô là...
Tôi xin lỗi.
Tôi là một...
Tôi là kế toán viên.
Đúng.
Vậy đấy.
Helen, đi với tôi.
Helen, cô có biết về một
công ty tên là AJ Boat Carters?
AJ Boat Carters thực chất
không phải là một công ty về thuyền,
nó chỉ là bình phong để chuyển tiền mặt.
Cô có biết số tiền này không?
Cô có biết số tiền 16.246,87 đôla
đã được chuyển vào công ty đó không?
Tôi xin lỗi.
Bà Garcia, làm ơn.
Tôi rất xin lỗi, tôi thật ngu ngốc.
Đi với tôi.
Ôi Chúa ơi.
Bia nhé?
Không cám ơn.
Cháu biết đấy, đây sẽ là
một phần trong phim mà bác khuyên cháu
đừng quá khắt khe với bố mình.
Vì ông ấy cũng có một số đức tính tốt.
Vâng, người bạn cũ đến tham gia
công việc giải cứu bạn mình.
Cổ điển.
Không hẳn, nhưng bác
biết ông ấy cảm thấy tổn thương
khi phải xa cách với hai mẹ con cháu.
Vậy thì sao, bố cháu như Rambo hay gì đó?
Không hẳn là Rambo, mà là bố của cháu
đã từng có tài năng rất đặc biệt.
Ông ấy là thứ mà chúng tôi gọi là kẻ rình mò.
Bất cứ khi nào có
một người mà chúng tôi không thể gặp được
vì lý do này hay lý do khác
họ sẽ cử bố cháu tới.
Bố cháu là sát thủ phải không?
Không bao giờ đến từ tôi, nhưng đúng.
Bố cháu đúng là một sát thủ.
Bác đang đùa cháu à?
Không, không, không hẳn.
Bố cháu có khả năng độc đáo
để đột nhập mà không bị chú ý,
hoàn thành công việc và thoát ra.
Khi ông ấy giết những kẻ đó và nhìn họ chết,
và đừng hiểu lầm bác, họ là những kẻ xấu,
nhưng có vẻ như điều đó
thậm chí không ảnh hưởng đến ông ấy.
Cứ như thể đem rác vứt ra lề đường.
Khi bác còn nhỏ, bố bác bị đau tim.
Và sau đêm đó ông ấy đang hồi phục
trong phòng cấp cứu.
Bác ngồi ngay bên cạnh ông ấy
thì hai bác sĩ xông vào.
Bởi vì người nằm trên giường cạnh bố bác
sắp ngừng tim.
Họ đã vào ngay, nhưng không cứu được ông ấy.
Và anh ấy chết ngay trước mặt chúng tôi.
Bác chắc chắn chưa bao giờ
nhìn thấy một người nào chết trước đó.
Chúng tôi cứ đứng đó.
Choáng váng.
Sau đó, bác sẽ không bao giờ quên chuyện này.
Bác nghe một bác sĩ hỏi bác sĩ kia
xem ông ta có biết
ai thắng trò chơi Dodgers không.
Bóng chày?
Sao họ lại có thể nói chuyện về
bóng chày khi một người
vừa mới chết ngay trước mặt họ được chứ?
Đó là lúc bác biết.
Càng chứng kiến nhiều cái chết,
thì nó càng ít ảnh hưởng đến cháu.
Và bác nghĩ bố cháu đã chứng kiến quá nhiều
đến mức mọi ảnh hưởng mà nó gây ra
đều đã biến mất.
Làm ơn đi.
Ôi Chúa ơi.
Làm ơn.
Xin đừng làm điều này.
Cô nên bình tĩnh lại.
Nhìn lại đi.
Cô có trung thành không?
Có.
Cô có yêu con gái mình không?
Tất nhiên là có.
Vậy thì nếu không có cha chúng vẫn ổn thôi.
Không!
Nếu cô đánh cắp tiền của tôi lần nữa,
cô và con gái của cô
sẽ ở trên chiếc thuyền đó
và các con của cô sẽ chết trước.
Có hiểu không?
Vâng.
Hãy thoải mái mang một ít trái cây
về nhà cho các con gái của cô nhé.
Tôi sẽ nhờ người chuẩn bị một cái giỏ.
Không có gì phiền phức đâu.
Đừng gây rối với người phụ nữ này, Matt.
Cô ấy có những người bạn rất quyền lực.
Bảo John đẩy
bữa trưa của chúng ta sang tuần tới.
Và tôi muốn biết thông tin cụ thể
về cuộc họp thị trưởng.
Tôi không muốn xảy ra chuyện gì nữa
với người phụ nữ đó.
Tôi đang theo dõi.
Mọi người ra ngoài.
Tôi nên nói gì với gia đình Sheffields?
Nói với họ là tôi sẽ sử dụng máy bay riêng.
Vậy đấy.
Tôi cần sự hỗ trợ của họ một cách công khai.
Đi ngay.
Và khi ra nhớ đóng cửa lại.
Hãy chắc chắn rằng tôi không bị làm phiền.
Tôi tưởng chúng ta đã hiểu
là cô sẽ không liên hệ với tôi ở đây.
Ổ đĩa đã bị đánh cắp.
Tôi sẽ phải yêu cầu cô nhắc lại điều đó.
Bằng cách nào?
Nó đang trong tầm kiểm soát.
Vâng, tôi nghĩ cô và tôi có
hai định nghĩa khác nhau về “trong tầm kiểm soát”.
Tôi sẽ lấy lại ổ đĩa.
Bằng cách nào?
Còn người tay trong của cô thì sao?
Tôi nghĩ cả hai chúng ta có thể
đồng ý một điều.
Việc lấy lại ổ đĩa
là vì lợi ích chung của chúng ta
và tôi có thể đảm bảo với anh rằng
tôi có những người giỏi nhất làm chuyện đó.
Vâng, nghe nhẹ nhõm.
Có ai biết có gì trong ổ đĩa đó không?
Không.
Người của cô bây giờ ở đâu?
Anh đang đi dự lễ hội Râu Đen?
- Yarrgh!
Tận hưởng chuyến bay của anh.
Tôi nghĩ chúng ta có vấn đề.
Tôi gọi để tìm giải pháp.
Mục đích của chuyến viếng thăm?
Công việc hay giải trí?
Công việc.
Thế cháu có nhớ
khi lần đầu tiên gieo xí ngầu
cháu muốn ra bảy
nhưng không được vậy không?
- Nhớ.
- Được rồi,
vậy bây giờ nếu cháu tung ra số bảy,
trò chơi kết thúc.
Đối với mọi người,
cho dù họ có đặt cược vào cháu hay không.
Thế là mọi người cùng cổ vũ
để cháu không tung ra số bảy.
Có tung ra bất kỳ số nào khác,
mọi người đặt cược vào cháu đều thắng.
Và cháu tiếp tục tung.
Được rồi.
Ông định đặt cược vào ai?
Ờ ta đang nghĩ cháu là một tay súng,
nên ta đặt cược vào cháu, nhóc.
Ôi!
Cháu thật tự nhiên.
Tung lại đi.
Chúa ơi, cô ấy máu quá.
Chúng ta sẽ đến Vegas
khi chuyện này kết thúc.
Được rồi, đồ điên.
Tôi không có súng.
Tôi phải làm cái quái gì với thứ này đây?
Nhét nó vào mông của anh.
Này.
Chuyện gì xảy ra với
anh bạn Othello của chúng ta?
Tại sao Othello lại tin tưởng Lago đến vậy
khi mọi người xung quanh
đều thấy rõ rằng Lago đang nói dối?
Làm thế nào mà anh ta không nhìn thấy chuyện đó?
Ta không biết.
Cuối cùng thì những người gần gũi nhất với mình
mới là người giúp đỡ mình, cháu biết không?
Hãy tiếp tục, tung đi.
Ah, cháu thua rồi.
Quay lại ngay.
Chào sếp.
Ừ, con bé ở với tôi.
Được rồi, tôi sẽ gửi địa chỉ.
Được rồi, chúng ta biết chỗ này.
Quay về hướng Đông.
Hướng Đông, đừng bắt tao phải nói lại lần nữa.
Tôi không biết hướng nào là hướng đông.
Bên trái, mày có biết bên trái là bên nào không?
Vâng.
Tôi đang ở chỗ làm.
Có lẽ đã đến lúc anh phải xác định
rõ ràng chuyện ưu tiên của mình.
Anh đã hứa với tôi
nhưng anh chưa thực hiện được.
Lấy ổ đĩa của Donnie từ
tên Neanderthal đó và giết hắn.
Mỗi lần chúng tôi cử người đến
đều có một lão già nào đó giết họ.
Đây không chỉ là một lão già nào đó.
Lão ta là cựu đặc nhiệm,
từng làm việc cho sếp tôi.
Cô sẽ không tin điều này đâu,
nhưng lão là bố vợ người tay trong của tôi.
Tôi thua, lão già giết người của tôi à?
Đúng, lão là một kẻ xấu xa
mà cô muốn tránh xa bằng mọi giá.
Được rồi, tên khốn này ở đâu?
Cái thuyền màu xanh ở bên đó.
Ashley, lão già,
và một gã nào khác tôi không biết.
Được rồi.
Đây, hãy giết con bé.
Ông chủ.
Có lẽ chúng ta nên giữ con bé, biết không?
Phòng trong trường hợp tình hình thay đổi?
Tại sao mọi người lại bắt tôi
phải nói điều gì đó hai lần vậy?
Hãy giết con bé, hiểu chứ?
Đừng để tôi hồi hộp.
Chúng ta đang phải đối mặt với thứ gì?
Được rồi.
Biết Rambo không?
Vậy ông ta là Rambo.
Không, tôi khá chắc chắn lão này
đã dạy Rambo mọi thứ ông ta biết.
Lão đã giành được hai Ngôi sao bạc
vì lòng dũng cảm.
Chưa từng có kể từ Thế chiến thứ hai.
Đúng, Donnie và người của anh ta sắp cho
lão nghỉ hưu vĩnh viễn rồi.
Hãy nghe tôi nói thật cẩn thận.
Đây không phải là người để đùa giỡn, hiểu chứ?
Lão ta là một cỗ máy giết người.
Nếu lão giữ ổ đĩa cô sẽ cần đòn bẩy.
Lợi dụng đứa con gái.
Đừng tham chiến.
Điều đó có thể đã quá muộn.
Mẹ kiếp.
Mẹ kiếp, quay lại, quay lại.
Đồ khốn.
Được rồi, nghe này.
Điều đầu tiên là đừng giết ai cả, được chứ?
Tao cần tất cả bọn chúng còn sống.
Nhất là lão già chết tiệt đó.
Thứ quan trọng nhất là
cái ổ đĩa chết tiệt đó, hiểu chứ?
Tao nhấn mạnh điều đó.
Lấy lại được ổ đĩa đó,
chúng ta sẽ giết hết bọn chúng.
Hiểu chứ?
Chúng ta sẽ bao vây chúng.
Chúng ta sẽ bẫy chúng.
Thật là dễ dàng.
Vâng, đó là một kế hoạch tốt.
Được rồi, ba người.
Lẻn ra phía xa, đi vào từ phía đó.
Ba người, đi vòng quanh.
Lẻn vào từ phía bên kia, được chứ?
Chúng chằng có nơi nào để đi.
Đi bắt chúng nào.
Đi đi đi đi đi.
Quay lại, quay lại.
Họ đã tìm thấy chúng ta.
Anh có vũ khí gì trên tàu không?
Ôi chúa ơi.
Sao họ tìm được chúng ta vậy?
Vũ khí như súng?
Thứ đó sẽ tốt thôi.
Thứ này thậm chí có thể giết người?
Tôi nghi ngờ điều đó.
Có thể đốt cháy chúng.
Tuy nhiên, tôi sẽ nói cho anh biết,
nếu anh bắn ai đó
tầm gần bằng thứ đó,
nó sẽ làm họ chậm lại rất nhiều.
Anh cần phải giấu cô ấy ở đâu đó.
Tôi đã có chỗ.
Con không đi xuống đó.
Ashley.
Đừng ra ngoài cho đến khi bố quay lại.
Ông định giết mẹ và ông ngoại cháu à?
Không, ta chỉ muốn nói chuyện.
Ông biết đấy, bố cháu luôn nói nếu ai đó
không nhìn thẳng vào mắt mình khi họ
trả lời mình thì có nghĩa là họ đang nói dối.
Tôi chỉ muốn nói chuyện thôi được không?
Nhanh nào, đi thôi.
Này Ashley!
Mày ở trong đó à?
Này ông ngoại, ông có trong đó không?
Ông ngoại?
Tôi tin ông đang giữ thứ lấy cắp của tôi!
Tôi hiểu anh có thứ gì đó thuộc về tôi!
Vâng, tôi không biết ông đang nói về cái
chết tiệt gì!
Cháu gái của tôi đấy!
Ngay khi tôi biết nó an toàn
tôi sẽ đưa cho anh thứ anh cần.
Cái này nhìn quen quen nhỉ?
Phải lấy được cái ổ đĩa chết tiệt đó.
Này các bạn!
Nghe này, chúng ta hãy bình tĩnh lại, được chứ?
Chúng ta có thể giải quyết chuyện này!
Nói cho ông biết nhé!
Tôi sẽ cử người của tôi quay lại
đón cháu gái của ông, được chứ?
Được rồi!
Tôi có thể đợi ở đây.
Cúi xuống.
Bố ơi!
Được rồi, dừng lại ở đây.
Quay lại.
Ta nói quay lại.
- Được rồi.
- Quy tắc của ông đâu rồi?
Cái gì?
Người tốt hay kẻ xấu ông đã hứa với cháu.
Và ông đã hứa.
Cháu tưởng ông có quy tắc danh dự hay gì đó.
Chúa Giêsu Kitô.
Bố ơi!
Làm ơn làm ơn làm ơn!
Được rồi.
Đi nào.
Này!
Quay lại đây!
Mẹ kiếp!
Lui lại, lui lại, lui lại.
Đứng yên.
- Giờ bắt được mày rồi...
- Ông ngoại!
Làm ơn!
Cứu tôi!
Bố!
Bố ơi!
Mẹ?
Mẹ!
Sarah!
Cứu mẹ!
Sarah, mẹ ở dưới đây!
Mẹ?
Sarah mở cửa nhanh lên!
Con ơi!
Sarah làm ơn!
Mở ra đi!
Con ơi!
Ông ta đang đến!
Con sắp làm được rồi,
hãy tiếp tục cố gắng vì mẹ nhé?
Sắp được rồi!
Cố lên con, con làm được mà!
Mẹ ơi ông ấy đến rồi!
Mẹ!
Tránh xa con gái tôi ra!
Iago.
- Lên thuyền đi.
- Mẹ kiếp.
Lên thuyền hoặc chết.
Lên thuyền đi!
Lên thuyền.
Đi!
Lên thuyền đi!
Làm ơn, không, làm ơn, làm ơn
Lên thuyền nếu không tao sẽ giết con bé!
Làm ơn làm ơn làm ơn!
Tôi đã bị bắn.
Hai phát.
Để tôi đưa anh tới xe của tôi.
Drisdale nghe.
Vậy những kẻ khốn kiếp
được biết đến ở Caribe này là ai?
- Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Donnie và người của hắn đến.
10 đứa bọn chúng.
Chúng có rất nhiều vũ khí
và không đời nào chúng đem lên máy bay được.
- Anh có sao không?
- Không.
Hắn đã thoát và hắn đã bắt
con gái và cháu gái của tôi.
Tôi nghĩ hắn sẽ tìm cách rời khỏi đảo với họ.
- Bằng cách nào?
- Kể cho tôi nghe đi.
Nghe này, không đời nào hắn
đem được người phụ nữ và
con gái cô ấy rời khỏi đảo
làm con tin mà không có sự giúp đỡ nào.
Để nó cho tôi.
Vâng.
Có vẻ như người đào tạo Rambo
cũng giỏi như anh nói.
Vâng, làm ơn cho hai cái không mù tạt.
- Được.
- Tôi đã bảo cô đừng tham chiến mà.
Cô đã tham chiến?
Chống lại cả đội quân,
vâng, và lão không hề nao núng.
Người này đã không làm anh thất vọng
theo như anh quảng bá.
Thiệt hại?
Lão đã giết 10 người của Donnie.
Chúa Giêsu.
Ai giữ ổ đĩa?
Lão già vẫn giữ nó, nhưng tin tốt là
Donnie đã thoát khỏi đó cùng với vật bảo hiểm.
Tôi cần phương tiện
rời khỏi đảo càng sớm càng tốt.
Cái gì?
Nếu ổ đĩa đó rơi không đúng người
tôi có thể chỉ hình dung
thiệt hại thế chấp sẽ xảy ra theo.
Cô đang đe dọa tôi phải không?
Vâng tất nhiên.
Tôi là tội phạm mà.
Đưa họ ra khỏi đảo nếu không
tôi sẽ đóng đinh anh vào thập tự giá
và anh sẽ học được về sự hy sinh.
Được rồi.
Không có mù tạt phải không?
Có vẻ như cô thậm chí không biết ý tôi.
Cái gì?
"Không có mù tạt."
Đây là gì vậy, Nga à?
Thưa ngài.
Không, tôi không tin anh ấy
biết gì cả, thưa ngài.
Vâng thưa ngài, tôi khá chắc chắn
anh ấy đang cung cấp thông tin.
Tôi không tin như vậy.
Ông có thể tin tưởng vào tôi.
Ai vậy?
Cha tôi.
Ông ấy lo mẹ tôi sẽ bỏ phiếu cho đảng Cộng hòa.
Cảm ơn Chúa, bố mẹ tôi đã chết.
Tôi cần giúp đỡ!
- Anh ta có hai vết thương do đạn bắn.
- Anh là ai?
Tôi là bạn của anh ấy.
Anh sẽ phải vào trong
báo cáo việc này với cảnh sát.
Tất nhiên rồi.
Để tôi dời xe ra khỏi khu vực khẩn cấp.
Nhanh lên nào!
- Được rồi.
- Ừ, đi thôi.
- Vậy đấy.
- Ừ, tôi nắm được tay anh ấy rồi.
Thế đấy, vâng.
Từ từ.
Vâng, anh đã đúng.
Ba chuyến bay vừa rời đi hướng tới Miami
và phát hiện Donnie có trên
một trong những chuyến bay chở hàng.
Tôi nghĩ bằng cách nào đó chắc chắn hắn
đã đưa gia đình anh lên chuyến bay đó
và chắc chắn phải có sự giúp đỡ
của cơ quan nào đó.
Anh vẫn còn giữ ổ đĩa?
Đúng.
Có chuyến bay lúc 6 giờ chiều.
Tôi đã đặt vé cho anh rồi, bây giờ tôi
không thể giúp anh một cách chính thức.
Anh hiểu điều đó phải không?
Hiểu rồi.
Khi đến Miami sẽ có
một chiếc xe ở đó đang chờ anh.
Kiểm tra cốp xe.
Rõ rồi.
Cô nghĩ anh ấy tin chuyện đó?
Tôi nghĩ anh ấy đang bực mình
và anh ấy muốn gia đình mình quay trở lại.
Và tốt hơn hết anh nên có thông tin đúng.
Cô đã thấy có giám sát.
Cả ba đều đang trên đường đến Miami.
Tôi không biết làm thế quái nào
mà hắn lại lên được chuyến bay chở hàng đó.
Tôi không biết.
Chuyện này sẽ kết thúc vào tối nay.
Tôi không muốn có thêm bất ngờ nào nữa.
Tôi phát ngán với việc Hector và người của cô ấy
luôn đi trước chúng ta một bước.
Đúng như cô đã nói, sếp.
Tôi nghĩ cô ấy có người làm tay trong.
Tôi có thể mời anh đồ uống từ quầy bar?
Double Absolut với đá.
Được rồi.
Anh đến muộn!
Hồ sơ của người này đọc giống như
các tập phim G.I. Joe.
Đã xem một nửa nội dung này chưa?
Tôi đã viết một nửa số báo cáo.
Anh ấy là anh hùng người Mỹ thực sự.
Chính xác là người chúng ta cần.
Nếu anh ấy giữ ổ đĩa và Hector
giữ cháu và con gái anh ta,
anh ta sẽ làm mọi việc nặng nhọc giúp chúng ta
bằng cách loại bỏ Hector và người của cô ấy.
Có thông tin cập nhật về nơi đến không?
Theo nguồn tin của tôi thì đó là nhà Hector.
Xin mời.
CHÚNG TÔI CẮT ĐIỆN LÚC 9 GIỜ TỐI.
HÃY CHUẨN BỊ.
Chào mừng đến nhà tôi.
Tôi mừng vì cả hai đều đến nơi an toàn.
Mặc dù tôi sẽ nói rằng tình huống bất ngờ
đã đưa cô đến đây thật đáng tiếc.
Ôi đừng sợ, Sarah.
Tôi hoàn toàn không có
có ý định làm hại cháu.
Tuy nhiên, ông của cháu,
tôi không thể đảm bảo sự an toàn.
Không sao đâu.
Cô phải hiểu rằng tôi không thể kiểm soát Donnie.
Tôi chỉ có thể kiểm soát
anh ấy đang ở phe nào.
Chào mừng đến sân bay quốc tế Miami.
Xin hãy nhớ giữ hành lý
với bạn mọi lúc.
Tất cả hành lý không được giám sát sẽ
sẽ bị tịch thu ngay lập tức.
Chúng ta đã sẵn sàng chưa?
Hầu như quá dễ dàng.
Tốt.
Khi nào đến nơi?
Chúng ta đáp xuống Miami
trong 13 phút nữa, thưa bà.
Sarah.
Sarah quay lại đây.
Con đang làm gì thế?
Sarah hãy quay lại đây.
Sarah!
Con có ý này.
Ái chà.
Anh ta không sao chứ?
Còn quá sớm để nói.
Nhanh nào.
Nào, nào, nào.
Nhanh lên.
Này, cái gì vậy?
Có thấy gì không?
Được rồi, có vẻ như lão già
của chúng ta đang ở đây.
Đi kiểm tra các cô gái.
Các cậu có thấy gì không?
Không.
Này, bên đó!
Nó đang đến!
Bắn!
Tôi tưởng cô đã kiểm soát được chuyện này.
Hãy bật lại đèn.
Ra khỏi xe!
Này!
Bước ra khỏi xe!
Ra khỏi xe!
Có thấy gì không?
Quay lại, quay lại, quay lại.
Suỵt.
Khi tôi gọi phải trả lời, đồ khốn kiếp.
Anh nghĩ mình đang đùa với ai vậy?
Tôi sẽ cắt bi của anh và
cho lũ chó chết tiệt của tôi ăn đấy!
Mẹ kiếp!
- Bố!
- Ông ngoại!
Có thêm nhiều người đang đến.
Đứng yên đó.
Nhanh lên.
Đi nào!
Được rồi, hãy ngồi trên chiếc ghế đó
và đừng cử động.
Mẹ kiếp.
Ông tôi đang hạ người của ông ở ngoài đó.
- Sarah.
- Câm miệng.
Đi giết tên khốn đó đi.
Cái gì vậy, vãi ra quần rồi à?
Phải không Hector?
Muốn tôi giết tên khốn đó à?
- Im đi, Donnie.
- Mẹ cô.
Được rồi, muốn gì thì hãy tự làm nhé.
Đến đây.
Canh chừng họ.
Bỏ súng xuống.
Bỏ khẩu súng chết tiệt đó xuống!
Bắt được mày rồi, đồ khốn.
Đưa tao ổ đĩa.
Đưa ổ đĩa đây!
Ngón tay của tao ở trên cò súng đấy.
Được rồi.
Đi.
Mày biết đấy, mày đã giết 15 người của tao.
Mày biết điều đó phải không?
Đồ khốn kiếp,
Mày đã giết em trai tao.
Biết tao sẽ làm gì đầu tiên không?
Tao sẽ giết cả gia đình chết tiệt của mày.
Ngay trước mặt mày.
Đúng vậy, hãy làm điều gì đó. Đi nào.
Làm đi, cứ thử chống lại đi.
Hãy thử làm một trong những
điều thú vị của mày đi, đồ khốn.
Đưa tôi ổ đĩa.
Đưa tôi cái ổ đĩa chết tiệt này.
Được rồi, tên lì lợm chết tiệt.
Ở yên đó.
Đưa tôi ổ đĩa.
Ổ đĩa thực sự.
Vâng thưa Sếp.
Cô đã đúng.
Cảm ơn.
Tất cả điều này chỉ vì thanh USB nhỏ.
Tôi có thể mượn anh ấy một lát được không?
Đi cùng tôi.
Hãy tin ông ấy.
Anh bị thương nặng?
Sẽ lành lại thôi.
Vâng, anh biết, phải không?
Cô bị thương?
- Không.
- Tôi không sao.
Cô bé có bị thương không?
Chỉ cần nhìn mẹ thôi, được chứ?
Được rồi, con không sao.
Rất dũng cảm.
Cô bé dũng cảm.
Cái quái gì
đang diễn ra ở đây thế anh bạn?
Vâng, tôi chắc rằng anh có rất nhiều câu hỏi.
Tôi đã thấy một số thứ trong ổ đĩa đó.
Khá rõ ràng.
Tất cả dẫn đến đâu?
Ở mọi nơi và không nơi nào.
Đó là những câu trả lời
khiến tôi coi thường chính quyền.
Chúng tôi đã cố gắng triệt hạ
đơn vị tổ chức tội phạm Bờ Đông
của Hector trong nhiều năm.
Jimmy, con rể của anh,
là người cung cấp thông tin cho chúng tôi.
Khoảng sáu tháng.
À thực ra anh ấy đã
cung cấp thông tin cho Fitzsimmons.
Và Fitzsimmons là
người cung cấp thông tin cho Hector.
Vì thế mỗi lần chúng tôi sắp bắt được Hector
và hoạt động của cô ta,
Fitzsimmons sẽ cung cấp thông tin cho cô ấy.
Khi Fitzsimmons phát hiện ra Donnie có ổ đĩa,
anh ta đã lợi dụng Jimmy để đánh cắp nó.
Để anh ấy có thể lấy lại nó cho Hector.
Đối tác của anh ta bị bắn và toàn bộ
hoạt động bị đảo lộn.
Jimmy đã bị bắt.
Ổ đĩa đã hạ cánh ngay trước cửa nhà anh.
Khi anh liên hệ với Drisdale
để báo rằng anh có động lực,
chúng tôi nhận thấy anh là cách hoàn hảo
để vạch trần Fitzsimmons.
Và quét sạch Hector và người của cô ta.
Vậy là anh đã lợi dụng tôi.
Tất nhiên rồi.
Tại sao?
Chính trị.
Tôi đang tranh cử Thống đốc bang Florida.
Ổ đĩa này mang lại cho tôi đòn bẩy tôi cần.
Hơn nữa, bây giờ tôi đã triệt hạ toàn bộ tổ chức
tội phạm Bờ Đông do Hector
và người của cô ta điều hành,
tất cả những gì tôi phải làm là tổ chức
một cuộc họp báo và ghi nhận công lao.
Sau đó tôi bắt đầu tranh cử.
Vậy anh sử dụng ổ đĩa
vì lợi ích của riêng mình.
Vâng là tôi.
Nhưng chẳng phải thật yên tâm khi biết
chúng ta là những người tốt sao?
Còn họ thì sao?
Tôi vừa đưa gia đình tôi trở lại.
Bây giờ tôi sẽ không để họ đi.
Họ sẽ được chăm sóc.
Tôi hứa đấy.
Khi xong việc ở đây tôi sẽ
gửi họ xuống Cayman.
Đối với họ tôi có thể giải thích,
nhưng anh thì không.
Được rồi.
Còn tôi thì sao?
Tại sao anh không lấy chiếc thuyền này.
Hector sẽ không cần nó nữa.
Grand Cayman cách khoảng 380 hải lý
theo hướng đó.
Nếu tôi đến gặp báo chí thì sao?
Đó là một câu chuyện khá hay phải không?
Họ cho là tin vịt đấy, chàng trai thân mến.
Tin giả thôi.
KẾ HOẠCH VỀ HƯU