Con tô vỏ màu tím này.
Đẹp lắm.
Nào, Hải tặc John!
Bỏ con dao cùn đó xuống!
Khoan.
Rồi. Nào. Giúp mẹ đi tìm biển nhé.
Nhìn giống cá lắm nhé!
Đầu to đùng còn đuôi bé tí xíu!
Xem đây!
Bố!
Chào con!
Hai công chúa của bố!
Sao. Có thấy nhớ cá mập không nào?
Có ạ!
Cá mập sẽ làm chỗ này trật tự lại ngay!
Anh về sớm thế.
Có lẽ thế là sai lầm.
Anh đói không?
Tủ lạnh có gì không?
Anh không thích à?
Anh thích em mặc xám.
- Người bình thường duy nhất ở đây.
- Phòng nào?
Nina, ăn sô-cô-la Bỉ đi.
Chịu thôi. Đang ngập đầu đây.
Phải làm cho kịp.
Đúng ra phải giúp tôi chứ.
Sao em lại ở đây?
Em làm ở đây. Còn anh?
Hôm nay anh vào.
Thời trang, Phong cách sống.
Với em.
Với em?
Em chờ anh mãi.
Rất vui được làm quen.
Vâng. Tuyệt vời.
Cứ bảo họ đến mãi mà…
Ừ, để bọn này còn an ủi
sinh viên tốt nghiệp mỹ thuật.
Cậu ta đi cùng vợ.
Cũng được đấy.
Xin lỗi.
ĐÊM NAY CÙNG SAY GIẤC NỒNG
Anh về Ba Lan khi nào?
Chiều qua. Bay thẳng từ Amsterdam.
Sau mười năm.
Và đụng em luôn.
Mình hợp nhau ghê.
Khỉ thật.
Ước gì anh được ở lại mãi.
Em cảm thấy chứ?
Mối liên hệ tuyệt vời mà mình có?
Sự gắn kết bền chặt.
Chẳng hiểu sao một ly mà anh đã say nhỉ.
Đó là chai rượu đầu tiên của anh.
Và là lần đầu của anh.
Mật khẩu ở ngăn kéo.
Rồi.
Anh cần thẻ ra vào. Xuống tầng dưới lấy.
Gì nữa nhỉ?
Có mặt tầm 9:00 sáng.
Phải có ai đó ở đây.
- Chào chị Nina.
- Ừ. Cảm ơn.
- Mình chưa gặp nhỉ?
- Chưa.
- Janek. Tôi mới vào làm.
- Agnieszka.
Thực tập hay thử việc?
Thử việc.
Đừng khó khăn với anh ấy quá nhé.
Hy vọng anh được giữ.
Mình có nhiều cái để nói về…
Agnieszka, hai người chờ hết giờ đã nhé?
Sẽ có nhiều thời gian hơn.
Nina, chị có hay gặp được
người trong mộng không?
Mới một lần à?
Chắc chắn bọn em có duyên với nhau đấy.
Cho bọn em một cơ hội nhé.
Đùa thôi mà. Chẳng vui lắm.
Lúc nào đi cà phê nhé.
Máy pha cà phê ở đây lởm lắm.
Agnieszka.
Em đi đây.
Rồi. Em biết. Em về đây.
Em về đây.
Rồi, vào công việc nhé.
Làm quen với cổng giao thức đi.
Nếu có thắc mắc gì thì cứ hỏi em.
Vâng, mẹ à?
Con đang ăn gì đấy?
Kệ đi mẹ ơi. Lúc cần tập trung
là con bị như vậy mà.
Ừ. Mẹ muốn hỏi tối nay
bố mẹ nên mang gì tới.
Không sao đâu ạ.
Trên đường về con mua là đủ rồi mà.
Rồi. Để bố mẹ mang thứ gì thật đặc biệt.
Tuyệt. Chào mẹ.
Maciek, em quên khuấy mất.
Còn anh thì không.
Thôi nào, có phải thi thố gì đâu.
Em ngập đầu rồi. Em không về sớm được.
Em có trợ lý mới nữa…
Em cần gì nào?
Anh đón con được chứ? Được thì tốt quá.
Để em tổ chức gì đó cho tối nay.
Anh đang bận việc.
Hay em gọi mẹ đi?
Em cần giúp đỡ, đâu phải khuyên bảo.
Nói thế khác gì án tử hình.
Mẹ mà biết em quên thì mẹ giết em mất.
Nina!
Anh đi đây. Anh có họp.
Tuyệt.
Mẹ à?
Thân chủ của tôi muốn mời cô
làm giám đốc điều hành.
Các anh không bỏ cuộc nhỉ.
Nhưng tôi thích sự quyết tâm đó.
Gạ gẫm tôi xem nào.
Thưa cô Eliza.
Một quý ông không bao giờ nói về
tiền bạc với phụ nữ đẹp.
Nhưng tôi xin đảm bảo
lương của cô sẽ tăng gấp đôi.
Anh chị gọi đồ chưa ạ?
Cho tôi carpaccio chay và…
terrine cần tây.
Vậy thôi.
Tôi cũng lấy carpaccio.
Và món chính…
còn lựa chọn chay nào khác
ngoài terrine và củ cải không?
Vậy cho hai suất đi.
Tôi biết, xin lỗi.
Tôi quên khuấy
hôm nay phải tổ chức tiệc.
Tôi phải đi mua chút đồ.
Xin lỗi. Nhà tôi là cuối cùng ạ?
Vâng. Mà các con không ở đây.
- Sao?
- Bà tới đón rồi ạ.
Mẹ?
Mẹ biết rồi.
- Bố làm gì ở đây thế?
- Chào con.
- Bố.
- Bố đang chuẩn bị cho bữa tiệc.
- Mẹ và các cháu đâu ạ?
- Sắp về rồi.
Ái chà.
- Sao con vác hết chỗ đó được?
- Con ngậm vào mồm.
Maciek bận ạ.
Sao? Còn con thì không?
Nếu một người phải hy sinh
nhiều hơn người kia, thì…
mối quan hệ sẽ càng…
Tin con đi mà bố, Maciek cũng
hy sinh nhiều lắm chứ ạ.
Bố biết con vô địch tăng động mà.
Cỡ đai đen luôn ấy chứ.
Con cứ quên suốt. Lúc nào cũng có lỗi.
Con mừng vì anh ấy có đam mê.
Con à.
Cả tháng ở Iceland á?
Anh ấy toàn đi vào tháng Tám
vì lúc đó con ít việc.
Đừng phiền con nữa.
Cảm ơn vì bó hoa. Con thích tulip lắm.
Con ngủ vùi trong tulip cũng được.
Ngủ vùi trong hoa tulip.
- Xin chào.
- Cho chín bông đỏ.
- Hoa hồng hay tulip?
- Gì cũng được.
- Vâng.
Các con đã cưới nhau được chín năm,
và đã có mọi thứ.
Biết tại sao không?
Vì các con luôn bên nhau!
Các con…
nhóm lên ngọn lửa.
Và các con…
tiếp tục giữ lửa.
Và dù sống với Nina không dễ dàng,
nó đã sinh cho con hai cháu kháu khỉnh.
Đây là bốn mảnh ghép trọn vẹn.
Giờ hai con hãy cùng
thổi nến thật nhanh, để được may mắn.
Bố! Thế còn mẹ?
Bố mẹ cùng thổi chứ.
Con tưởng phải làm thật nhanh?
Không sao, năm sau đến mẹ thổi.
Thấy chưa?
Anh ấy yêu con theo cách riêng.
Bánh nhìn ngon quá.
Nhà ta tự làm ạ?
Con không xứng có mẹ vợ như mẹ.
Có mỗi con là biết trân trọng mẹ.
Cách riêng ạ.
Anh không thích cái trò đó.
Nhưng bánh rất ngon.
Sao mẹ diễn thuyết hùng hồn vậy?
Chắc đọc sách tự lực?
365 Cách Để có Hôn Nhân Hạnh Phúc.
Lần sau sẽ chỉ có tụi mình thôi.
Anh và em.
Mình sẽ nói chuyện, hú hí, nói chuyện…
Nói chuyện. Hú hí. Sex, sex.
Mà này. Mẹ nên làm linh mục đi.
Sẽ bớt được ly hôn đấy.
Thôi đừng nói về mẹ nữa.
Mình làm phát đi.
Tàu nhanh hả?
- Con muốn ngủ ở giường bố mẹ.
- Zuzia, vào đi.
- Chào sếp.
- Xin chào.
Hôm nay anh đến trước nhé.
Hôm nay xinh thế.
Cảm ơn.
Ờ…
Tưởng anh tính ở luôn ở Hà Lan?
Kế hoạch là thế.
Có chuyện gì?
Cuộc sống mà.
Anh đã học được gì từ đó?
Mọi thứ.
Vậy cũng đáng mà.
Rồi. Ta cần ý tưởng lớn cho loạt bài viết.
Rồi.
Thứ gì đó truyền cảm hứng cho ta.
Nghe nói máy pha cà phê lởm lắm.
Cảm ơn.
Nào.
Chẳng hạn… cơ thể. Và mọi thứ liên quan.
Tuyệt vời.
- Nói đại thôi mà.
- Và rất hay.
Thế hả?
Được.
Vậy thế đi.
Cơ thể.
Quan hệ… với cơ thể.
Người ta có thích
cơ thể mình? Nhìn chung?
Có lẽ hầu hết mọi người
không thích cơ thể mình.
Ờ. Còn em?
Anh tự tìm hiểu đi.
Nói về quyền làm chủ đi.
Ai có quyền với cơ thể chúng ta?
Nhà nước, Chúa, chúng ta.
Bản thể.
Thái độ của ta với giới tính, thiên nhiên.
Cơ thể trên mạng xã hội.
Những gì phô hay không phô ra,
điều ta giao tiếp.
Cách ta muốn được nhìn nhận.
Thế này có mà nói mãi.
Bắt đầu rối rồi.
Mình cần hướng đến cái gì cụ thể.
CƠ THỂ - QUAN HỆ -
LÀM CHỦ - VĂN HÓA - BẢN THỂ
Có lẽ… cơ thể không
định nghĩa con người ta.
Đi dạ hội với anh nhé?
Thôi.
Sao lại thôi?
Học sinh năm cuối và một nhà báo?
Bạn anh sẽ cười nhạo vì anh thích máy bay.
Anh thích máy bay.
Máy bay là đẹp nhất.
Chân dung một người đàn ông cài hoa cúc.
Cảm-hứng.
Có gì không?
Không có.
Em?
Biết đâu có gì trong này.
Viết về sự đa dạng.
Không nên phán xét cơ thể.
Nó nên được chấp nhận vô điều kiện.
Như tình yêu ấy.
Em có hai con gái à?
Lena và Zuzia.
Nào, nằm yên đi.
Giờ để anh làm hết.
Nếu có con,
bọn mình sẽ cùng chọn tên cho nó chứ?
Ừ.
Nếu là con gái, em muốn tên con là Lena.
Tên Lena rất hay.
Nếu có thêm đứa nữa,
đặt là Zuzia.
Em thích tên đấy.
Trông hai người đẹp đôi lắm.
Chỉ là ảnh thôi.
Nó không định nghĩa em?
Cưng à.
Anh ra ngoài mua sắm.
- Anh đâu quên. Anh sẽ mua hết.
- Mua cả thuốc tẩy vết ố nhé.
Anh sẽ mua hết. Và cái đó nữa.
Thôi nhé.
Chị qua xem em thế nào.
- Lúc nào chị cũng phải là chị cả thế?
- Thôi mà.
Chị muốn biết tình hình thôi mà.
Khi nào em qua?
Hỏi khó quá.
Em phải lo vài thứ nữa, rồi em sẽ qua.
Này. Em có vẻ kỳ quá đấy?
Sao vậy hả?
Đang yêu đấy à?
Trời ạ.
Đúng là yêu thật rồi.
Kể về cô ấy đi.
Cô ấy bao nhiêu tuổi? Làm việc ở đâu?
Xinh không?
Xinh lắm ạ.
Thông minh.
Cô ấy là nhà báo.
Lớn tuổi hơn.
Ôi không.
Vâng.
Đã có chồng và có con.
Có chồng con rồi?
Thật à?
Em muốn phá hoại hôn nhân à?
Nào, Janek.
Nhìn chị này.
Thế không hay đâu.
Hiểu không?
Đừng hòng chị lại gỡ rối cho em nữa nhé.
- Đừng có mơ.
- Nào.
Em từng cố chạy trốn tình yêu đó.
Trời ạ.
HẦU HẾT KHÔNG CHẤP NHẬN
CƠ THỂ MÌNH. BUỒN NHỈ.
ANH SẼ CÙNG EM CHIẾN ĐẤU
CHỐNG LẠI NGÀNH QUẢNG CÁO CHỨ?
Nửa đêm rồi đó. Thôi nào.
CÓ CHỨ. HAI CHIẾN BINH ĐƠN ĐỘC.
NỬA ĐÊM RỒI ĐÓ.
NGỦ NGON NHÉ, CHIẾN BINH.
- Uống vì gì đấy?
- Hai ta.
Anh đã thuyết phục được Janowska
ký hợp đồng rồi.
Chúc mừng anh.
Cảm ơn em.
Có lẽ anh xứng đáng được thưởng.
Mình cuối tuần đi đâu đó nghỉ ngơi đi.
Ý hay đấy. Chờ anh đi Iceland về nhé.
Tưởng hai tháng nữa anh mới đi?
Anh đẩy lịch lên rồi.
Giờ đang là ban ngày vùng cực đẹp lắm.
Vậy à?
Nào. Đừng buồn mà.
Anh điên rồi à?
Anh muốn dồn hết cho em chắc?
Nhà trẻ, trường học.
Việc hàng ngày.
Lena tập hợp xướng. Lớp vẽ của Zuzia.
Em phải một mình lo hết à?
Em vừa có dự án mới.
Anh muốn giết em à?
Đừng làm quá lên thế.
Có gì mà quá.
Anh đâu thể đặt hết lên vai em như thế.
Em kiệt sức rồi đây. Anh không thấy à?
Anh thấy chứ.
Tháng nữa là anh về.
Con làm ngũ cốc cho mẹ này!
Con làm bánh mỳ nướng!
Tuyệt quá!
Cảm ơn các con nhé. Cưng quá đi.
Dịp gì thế nhỉ?
Ngày Công chúa bị lãng quên à?
Bố bảo mẹ bị liệt sức.
Liệt sức? Ý con là kiệt sức hả?
Kiệt sức.
- À! Kiệt sức.
- Kiệt sức!
Đến nhà ông bà nào!
- Ông bà?
- Anh đưa con đi hai ngày.
Về nhà mẹ anh.
Em cứ nghỉ ngơi đi.
Nhà mẹ anh?
Thế không được à?
Tuyệt vời.
Được chưa?
Có lẽ là rồi.
Em chụp cả trăm tấm.
Anh chụp cả nghìn.
Thử nghiệm mà. Mình sẽ tìm được gì đó.
Chắc rồi.
Cái gì đây?
Em á?
- Cây thông Nô-en?
- Con diệc xám.
- Thế còn đây?
- Chịu.
Là Daniel trong Cobra Kai.
Coi chừng.
Mình phải cẩn thận.
Đừng để cuốn theo dòng nước.
Gì cơ?
Không được để dòng sông cuốn mình đi.
Chị ra trước!
Nhanh lên. Không muộn mất!
Thắt dây an toàn vào.
Anh làm gì vậy?
Kế hoạch thay đổi.
Các con, chào bố đi nào.
Đúng ra là bọn em đưa anh đi.
Em đã xin nghỉ rồi.
- Các con…
- Tụi nó sẽ giở quẻ.
Còn mình thì bực bội.
Thôi vào nhà đi các con. Chào nhé.
Em yêu.
Em đâu muốn bị kẹt xe
rồi lang thang ở sân bay.
Có lẽ anh không hiểu.
Nó tốt cho cả nhà.
Anh biết cái gì tốt cho em vì anh yêu em.
Anh sẽ gọi em.
Mua chưa con?
Con hai viên nhé?
- Được.
- Con ba nhé?
Không. Chỉ hai thôi.
Hai.
- Dâu ạ.
- Ừ.
Xoài ạ.
- Đây.
- Cháu xin.
Của cháu đây.
Cho xoài và caramen muối.
Lạ thật. Ở bên anh,
em thấy được trân trọng.
Chắc vì anh cho em ăn.
Và đuổi động vật hoang dã.
Khỉ thật, xin lỗi nhé.
Thôi cứ kệ đi.
Xin lỗi.
Anh quên điện thoại.
Để em gọi ông bà xem các cháu thế nào.
Cho loạt bài của ta.
Em đẹp lắm.
Cũng cho loạt bài?
Mấy hình này có gợi dục quá không?
Ý tưởng đâu phải vậy.
Vậy là gì?
Chỉ là về cơ thể thôi.
Với anh, là về vẻ đẹp tiềm ẩn.
A lô?
Vâng?
Zuzia ạ?
Vâng, con qua ngay.
Em phải đi đây.
- Cần giúp gì không?
- Không.
Em à, em gọi anh vui quá.
Nói nhanh nhé. Sắp hết pin rồi.
Bộ sơ cứu đâu rồi?
Gì cơ?
Bộ sơ cứu.
Anh mang đi rồi. Sao?
Không để lại gì à?
Kể cả paracetamol?
Phải nói với em chứ.
Lại chuyện gì nữa à?
Zuzia bị ốm. Nó bị sốt.
Trẻ con đứa nào chả thế.
Mai là khỏi thôi.
Nó sốt cao lắm. 39 độ 9.
Bị nôn nữa. Em không ra khỏi nhà được.
Ở đây thì anh làm gì được.
Em tự xoay sở được mà.
Chà! Hết pin mất rồi!
Ừ.
Mình là Wonder Woman ẩn danh.
Một chai đâu có chết.
Coi như xây dựng đội ngũ đi.
- Thực ra…
- Thôi mà.
Từ lúc mới gặp anh, em đã muốn thế rồi.
Uống bia ấy hả?
- Có lẽ anh nên đi tiếp thị bia?
- Trời, Janek…
- Sao?
- Ý em đâu phải thế.
Em cũng làm ở đây lâu rồi.
Em biết sếp anh không?
- Nina á?
- Ừ.
Hai con, chồng rất đẹp trai.
Chị ấy toàn đến muộn.
Chị ấy có hơi…
- Hai người không ưa nhau à?
- Không hẳn.
Nhưng cũng không thân.
Mà chị ấy cổ lỗ sĩ rồi.
Đâu như mình.
Sức trẻ.
Chạy đi!
- Hả?
- Chạy đi. Đến quán bar.
Nhưng… Mà này? Chờ chút.
Thiêng thế cơ chứ.
A lô?
Em chẳng có gì hết.
- Hết si rô ho, hết paracetamol. Zilch.
- Cần mua gì không?
Có. Thuốc ho và thuốc chống nôn.
- Ra hỏi hiệu thuốc. Cho bé sáu tuổi.
- Rồi.
Đổi kế hoạch. Anh phải đi. Chào nhé.
- Anh.
- Em.
- Anh mua rồi..
- Tốt quá. Vào đi.
Ừ.
Zuzia, mình sẽ hạ sốt.
Con sẽ khỏe lại thôi.
Anh mua gì rồi nào.
Thuốc đây này.
Cho bé gái.
Nhưng phải để sau.
Mỗi loại một viên.
Anh mua cả đồ ăn nữa.
Em cho con uống thuốc, rồi mình ăn sau.
Ở đây nhé.
CẦN GÌ CỨ GỌI ANH NHÉ,
GỌI BAN ĐÊM CŨNG ĐƯỢC
Ai đấy ạ?
Chào cháu.
- Bọn cháu ăn súp đậu lăng.
- Đủ cho chú giao kẹo mè xửng chứ?
Đủ!
Vậy là rất đúng lúc. Chào cháu.
- Chào em.
- Anh.
Xong rồi mình ăn đậu phụ đổi đời chứ nhỉ?
Đổi đời thật đó.
Còn tráng miệng, kẹo cho Zuzia này.
Mè xửng cho Lena này.
Sữa chua cốt dừa cho mẹ này.
Và sô-cô-la đen cho bố nữa.
Sao anh biết?
Hôm qua con kể cho chú.
Ăn gì trước đây nhỉ?
Anh biết. Mè xửng.
Không, súp chứ.
- Đi mà.
- Súp.
Đi đi.
Zuzia.
Không sao.
Cũng được mà.
Thế…
anh về nhé.
Cảm ơn nhiều.
Chào Lena.
Chào chú.
Cảm ơn anh.
Cảm ơn em.
Chào nhé.
A lô?
A lô? Không có anh nhà mình thế nào?
Anh biết mà. Cho anh gặp các con với?
Lenka, bố gọi này.
A lô?
A lô? Thế nào rồi con?
Con nghỉ học vì Zuzia bị ốm.
Thế bà có qua chăm không?
Không phải bà. Janek.
Janek là ai?
Bạn mẹ. Chú mua mè xửng cho con đấy.
Sao cơ?
Ai cũng được chú ấy mua đồ cho.
Chú mua cả sô-cô-la đen cho bố.
Thích thế. Cho bố gặp mẹ với?
Vâng?
Cậu Janek đó là ai thế?
Đồng nghiệp ở chỗ làm.
Anh ấy mua thuốc hộ.
Em nhờ mẹ em được mà.
Vâng, nhưng em bận chăm hai con rồi.
Không cần thêm mẹ nữa.
No căng rốn chưa?
Tốt.
Mẹ, mẹ đến đây làm gì?
Sao con lại thế?
Nhờ người lạ giúp.
Thay vì mẹ mình.
Mẹ biết mẹ con mình thế nào mà.
Đâu phải luôn có chung mục đích.
Maciek gọi cho mẹ.
Thế nên bọn con mới không hợp nhau.
Mẹ thấy lũ lụt hay cháy nhà không?
Con phải chui gầm bàn vì động đất à?
Xong chưa? Đúng ra
mẹ phải ở văn phòng của Maciek.
Mẹ! Bảo chú Janek là mình hết mè xửng rồi!
Bà!
Cháu yêu!
Mẹ nhớ bảo chú đấy.
Nhà em hết mè xửng rồi.
A lô.
Nhà ổn cả chứ?
Vâng.
Nghe giọng lạ thế.
Em ở chỗ làm, không nói được.
Anh biết thế nào mà.
Em trả thù anh đấy à?
Em có lý do không?
Xử lý vụ này sao nhỉ?
Mẹ cứ để đấy con làm cho.
Hiểu mẹ nói gì không?
Quan trọng gì. Mẹ lúc nào chả bới ra lỗi.
Ý mẹ là…
con phải quan tâm các cháu chứ.
Mẹ quan tâm tụi nó đủ rồi.
Cả hai mà thế lại gây áp lực cho chúng nó.
- Trừ khi là mẹ về.
- Không.
Mẹ ở lại chứ.
Đến khi Zuzia đỡ hơn.
Con phải tỉnh ngộ đi.
Ba ngày nữa là Zuzia đỡ rồi.
Xem này.
Sách này bảo tế bào tiếp xúc môi trường
sẽ thay đổi ADN.
- Di truyền biểu sinh hả?
- Chính xác.
Cũng liên quan đến cơ thể.
Mình có thể khai thác.
Chỉ sợ loạt bài này chẳng đi đến đâu.
Không, mình cứ bắt đầu với cơ thể.
Anh bắt đầu với cơ thể
rồi thành ra Tam giác Bermuda
của cơ thể, tâm trí và tình yêu.
Nina.
Qua nhà anh đi.
Đêm nay em ngủ với anh.
- Đẹp đấy.
- Chưa hoàn thiện đâu.
Con của chị anh đánh dấu lãnh thổ này.
Khó mà xóa hết được.
Anh gặp đúng chuyên gia rồi.
Anh nên dùng dầu omega-3
và máy sấy không những làm khô tóc
mà làm bỏng cả da đầu.
Có thắc mắc gì nữa thì nghe
podcast của em, tài-lanh.pl.
Anh sẽ nghe.
Em thích chỗ này. Đúng kiểu của em.
Thế à?
Nhà em theo phong cách hoàn toàn khác.
Không phải kiểu của em. Mà của Maciek.
Anh tính trồng tulip không?
Anh sẽ phải làm quen
với cơ thể mới của em.
Vết rạn da vì sinh con không phải của anh.
Cơ thể đâu có định nghĩa em.
Chào Zuzia. Có gì mới không?
Bà mua cho con đồ chơi mới.
Hải cẩu tương tác nhé.
Mà lưỡi nó bị gãy mất rồi.
Con bảo mẹ sửa cho.
Phải chuyên gia mới làm được ạ.
Với cả mẹ đâu có thời gian
cho mấy trò vớ vẩn này.
Mẹ nói thế à?
Không, bà nói ạ.
Sao mẹ không có thời gian?
Em đây này. Anh tự hỏi được mà.
Anh đang hỏi đây.
Vì em bận làm việc.
Em làm việc ban đêm từ khi nào vậy?
Từ khi bà qua chăm các cháu.
Nhờ anh cả. Cảm ơn anh.
Hải cẩu đi ngủ đây ạ.
Nào! Bỏ ra! Của em mà!
Bà cho em mà!
Chào các cô gái.
Bỏ ra.
Thôi đi.
Rẽ trái.
- Khoan. Rẽ phải.
- Trái.
Phải.
Cứ tin anh đi.
Đi thêm 400m, rẽ trái.
Thích không?
Ta đến đây ngoài công việc được chứ?
Cùng nhau ấy?
Thế được không?
Anh không ngờ lại có lần sau đấy.
Anh chị đẹp đôi quá.
Như uyên ương trong quảng cáo.
Không phải đâu.
Vâng. Xin chuẩn bị để mát xa nhé.
"Xin chuẩn bị để mát xa nhé".
Anh thích cách em lái.
Rất nhẹ nhàng.
Thật đấy.
Sao em không đi xe đến chỗ làm?
Đây là xe của Maciek.
Em chỉ có bọn trẻ thôi.
Em có anh mà.
Mỗi tội anh cũng là trẻ con.
Đùa đấy. Anh là đàn ông
chín chắn, nghiêm túc.
Thật.
Suýt chết.
- Ngửi thấy chứ?
- Đừng vội.
Em ngửi thấy không?
Mùi rừng.
Tự do.
Đồng cỏ.
- Em muốn được ở đây mãi mãi.
- Ở đây?
Dựng một túp lều tranh.
Sống nhờ hú hí và rễ non.
Coi chừng.
Sao không đến ở với anh?
Em không phải bắt bọ trên sàn nhà chứ?
Em sẽ được tha hồ mà hú hí.
Em sẽ cho bọn trẻ vào trại.
Vậy là mình quay lại điểm xuất phát.
Không có lối thoát.
Anh sẽ sắp xếp phòng cho tụi nó.
Nina.
Có chuyện gì thế?
Mẹ, con yêu mất rồi.
Vậy thì phải thoát ra đi.
Không.
Con không thể.
Con không thể sống thiếu anh ấy.
Cứ thư thư thôi.
Chờ đi, từ từ nó sẽ qua.
Mẹ muốn con bỏ anh ấy sao?
Con chịu vậy chứ?
Không ạ.
Mẹ về phe con một lần thôi mà.
Mẹ luôn ở phe con mà, Nina.
Mẹ sẽ không kể gì đâu.
Nhưng con phải suy nghĩ cho thấu đáo.
Bọn con tính sống ở đâu?
Bọn con kiếm sống bằng gì?
Rồi còn các cháu?
Cậu ta có gia đình chứ?
Không. Thế là tốt chứ ạ?
Cũng tốt.
Mà không quá tốt.
Nhỡ cậu ta muốn có con?
Con đã tính đến chưa?
Đàn ông luôn muốn có con riêng.
Vậy con phải làm sao?
Con phải làm sao?
Mẹ không biết.
Nhưng hãy nhớ.
Gia đình là quan trọng nhất trong đời.
Tin mẹ đi.
Nếu con ở lại…
thì chỉ mình con bị tổn thương.
Nếu con dứt áo ra đi…
thì cả nhà sẽ chịu vết thương lòng.
Con, các cháu, Maciek, và cả…
anh chàng kia nữa.
Dù cho con chọn tử tế hay tàn nhẫn.
Thì vẫn là con chịu cảnh ê chề.
Hãy nhớ.
Con đâu thể xây hạnh phúc
trên nỗi đau người khác.
Vậy thôi.
Xin chào.
Này.
Chào anh.
Anh sửa ảnh rồi,
nên không nhận ra bọn mình đâu.
Mà vẫn là mình.
Ngồi đi.
Anh cho em xem.
Đây.
Mình chỉ cần thêm chữ vào nữa là xong.
Anh định kể anh là
nhận được thư trả lời của…
Hai người điên à?
Sao cơ?
Không ngờ chị lại thế, Nina.
- Ý là sao?
- Đấy là quấy rối nơi làm việc.
Trời ạ, Agnieszka…
- Kệ cô ta đi.
- Lúc nãy anh bảo sao?
Anh nhận email của đối thủ cạnh tranh.
Họ mời anh vào bộ phận văn hóa.
- Sao cơ?
- Hồi ở Amsterdam anh đã ứng tuyển.
Vậy nhận đi.
Hồi đó là để có thêm lựa chọn thôi. Mà…
Sao chứ?
Anh nên chấp nhận đề nghị đó.
Em không chịu nổi nữa.
Có quá nhiều thứ rồi.
Các con, mẹ em, công việc, Maciek.
Em đâu thể rũ sạch hết được.
Điều đó sẽ giết chết em mất.
Nina.
Đừng quyết định hồ đồ.
- Mình phải chấm dứt thôi.
- Sao cơ?
Xin chào.
Cứ tưởng tôi không làm nổi cơ.
Lúc đó tôi chắc mẩm vậy rồi.
Thế mà cuối cùng cậu làm được đấy.
Vâng, cũng suýt soát lắm.
Cứ tưởng tôi phải
bỏ cuộc đến nơi rồi. Thế mà,
lại húng được lên.
Ừ.
Cảm giác thật tuyệt.
Còn tôi ngồi đây.
Có tuổi rồi, húng lên cũng chẳng đủ
làm ta thấy sinh khí nữa.
Của cậu này.
Cảm ơn anh.
Cảm ơn.
Cậu phượt một mình bao lâu rồi?
Ba tuần.
Tôi đã định đi với bạn gái.
Bọn tôi lên lịch từ lâu lắm rồi.
Thế mà…
Cô ấy như thể luôn
trước mặt suốt ngần ấy thời gian.
Tôi không hề biết
cô ấy quan trọng với tôi vậy.
Giá mà tôi biết, mọi chuyện đã khác rồi.
Tôi đã không đùng đùng chia tay cô ấy.
Con người…
Con người rất quan trọng.
Dạo gần đây tôi bắt đầu
khục khặc với vợ. Và…
bắt đầu thấy chán.
Tôi cần phải đi xa để hiểu…
sự trống trải là thế nào, hiểu chứ?
Này.
Đừng lo. Ăn đi.
Mọi thứ đâu vào đấy thôi.
Không phải mọi thứ.
Cô ấy bị ung thư, hiểu chứ?
Cô ấy chẳng kể gì cho tôi cả.
Tôi chia tay cô ấy.
Hai tháng sau, cô ấy…
Khỉ thật.
- Tôi sẽ tới.
- Hẹn ở đó nhé.
- Chào.
Chị có đi không?
Tiệc chia tay Janek ở quán Naturalna.
Chị không đi.
Không sao.
Dù gì cũng xong rồi.
Như thế lại tốt hơn.
Cho tất cả.
Quên đi thôi, Aga.
Vâng.
MẸ
Ông!
Chào các cháu!
Bố đến làm gì thế?
Nhớ các cháu quá.
Đừng làm ông ngạt thở.
Thôi nào. Đi thôi. Nào.
Bố không giúp con được.
Con biết cách giải quyết mà.
Hẳn là vậy rồi, thế…
Con còn chờ gì nữa?
Vì đó là thứ bất khả thi.
Như cầu thang Escher vậy.
Cầu thang Escher là ảo giác mà.
Đời của con là thật.
Tình yêu không trọn vẹn sẽ để lại…
khoảng trống.
Nó lấp đầy bằng nỗi đắng cay,
thờ ơ với cuộc sống.
Bố cũng trải qua rồi.
Bố đã chọn gia đình.
Kết thúc có hậu rồi.
Đấy là người ta bảo thế.
Hạnh phúc của con lên trên
hạnh phúc của mình.
Ai mà cãi được chứ.
Nhưng liệu con cái có hạnh phúc
khi bố mẹ thì không?
Bố, thôi mị dân đi mà.
Tất nhiên là được chứ.
Hồi đó có con hạnh phúc?
- Không ạ.
- Đó?
Nhưng đấy là vì mẹ.
Là vì mẹ cứ phải kiểm soát
và soi mói mọi thứ.
Vì cách mẹ đối xử với bố.
Chính xác.
Tại sao lại thế?
Đây đâu phải cầu thang
liên tục của Escher.
Nó là nhân quả thôi.
Điều này thật vô lý.
Thôi mà.
Em càng làm khó anh.
Không có " để sau" đâu.
Xin chào?
A lô?
Anh chả nghe thấy gì.
Em yêu anh.
Lại đây nào.
Chào.
Chào anh.
Ai vậy?
Hắn là ai vậy?
Ai cơ?
Cô cắm sừng tôi với đứa nào?
Thằng Janek đầu đất?
Sao? Không có gì để nói à?
Maciek.
Tôi nghe thấy tiếng cô rên rỉ.
Maciek, bình tĩnh.
Lẽ ra cô nên tắt điện thoại đi.
Bật camera lên!
Bật…
Bật camera lên.
Bật camera chó chết đấy lên!
- Em sẽ đi Iceland.
- Tại sao?
Hết rồi. Em muốn tự nói cho anh ấy.
- Đợi anh ta về cũng được mà.
- Anh ấy biết chuyện bọn mình rồi.
Phản ứng rất đáng sợ.
Nhưng không sao.
Em làm cho xong thôi. Em sẽ bay tới đó…
- Hay gọi điện đi?
- Em không muốn làm thế qua điện thoại.
Em đi rồi về ngay. Em mua vé rồi.
Em chỉ muốn kể cho anh thôi.
Để anh biết đầu tiên…
Suỵt…
Suỵt.
- A lô?
- A lô.
- Đội cứu hộ Iceland đây.
- Có người rơi xuống khe nứt.
- Tôi hiểu.
Anh ta có vẻ bất tỉnh rồi.
Xin đừng làm gì cả.
Cứ đợi đội cứu hộ tới.
Để tôi gửi tọa độ GPS.
Anh ở lại được không?
Không. Vợ tôi tối nay từ Ba Lan qua.
TÌM KIẾM CỨU NẠN
Tôi là Joanna Ragnarsdottir.
Lực lượng Cứu hộ Iceland.
- Chị là Nina?
- Vâng.
Chồng chị bảo tôi tới đây.
Anh ta không tự đến được à?
Để tôi đoán. Chắc lại nhầm giờ.
Không hẳn. Anh ấy thấy
có tai nạn trên đường.
Anh ấy sẽ đi với đội cứu hộ.
Mời theo tôi.
Chị người Ba Lan à?
Vâng, nhưng…
tôi sống ở đây cũng lâu rồi.
Cứ để hành lý vào đây.
Chồng tôi người Iceland.
Bọn tôi đều làm cứu hộ.
Vì bọn tôi cần adrenaline.
Cá là anh chị không có con.
Có chứ. Các cháu ba, năm và bảy tuổi.
Bọn tôi thay phiên đi cứu hộ.
Chị ở với bọn trẻ một mình?
Ừ, nhưng khi tôi đi thì
anh ấy sẽ ở với tụi nó.
Bọn tôi hỗ trợ nhau,
để cho nhau được tự do, và đều vui vẻ.
Chị biết Iceland là
quốc gia hạnh phúc nhất châu Âu chứ?
Và có tỷ lệ ly hôn cao nhất.
Chắc thế nên mới hạnh phúc nhỉ?
Chẳng ai phải khổ vì hôn nhân
không hạnh phúc vì lo họ hàng, con cái.
Mình phải qua bệnh viện. Chồng chị…
Anh ấy đã cứu sống một người,
nhưng lại bị tai nạn.
Xin chào. Tôi là Szklarka.
Chồng tôi đang ở đây.
Tôi gặp anh ấy được không?
Không được.
Vâng. Vậy cho tôi xin tên bác sĩ
để tôi hỏi thăm nhé?
Bác sĩ Jallow.
Vâng. Thế tôi gặp ngay bây giờ được chứ?
Vâng. Cảm ơn. Tôi sẽ đợi vậy.
- Xin chào. Tôi là vợ của Szklarki.
- Bà Szklarki?
Vâng. Tôi muốn hỏi về
tình trạng của anh ấy.
Anh ấy sao rồi?
Tình trạng rất nguy kịch,
nhưng chúng tôi sẽ hết sức.
Hiện chúng tôi đang kiểm tra.
Các anh có thể làm gì nữa không?
Chỉ biết đợi thôi.
Cảm ơn bác sỹ.
Mừng quá em gọi.
Anh chẳng tập trung làm gì được cả.
Thế nào rồi?
Bốn giờ chiều mai em về đúng không?
À này?
Đừng kể gì cả.
Để anh làm bữa tối.
Anh mua hết món em thích rồi.
Anh đã mua măng tây,
nụ bạch hoa. Cả hàu nữa.
Khi nào về em kể sau nhé.
Janek, em sẽ ở lại đây.
Sao cơ?
Không, Nina, xin em đấy.
Nina.
Nghe anh không? Nina?
Đừng làm thế với anh.
Hãy hiểu cho em. Em không về được.
Không!
Nina.
Không. Anh không cần biết lý do.
Chỉ cần em cho biết quyết định cuối cùng.
Vâng.
Nhưng mà…
JANEK, EM ĐANG Ở BỆNH VIỆN…
A lô?
Anh xin lỗi.
Lần trước nói chuyện anh xúc động quá.
Vâng, em biết. Em hiểu.
Anh không muốn chuyện kết thúc như thế.
Trong giận dữ.
Đây này. Em cần ăn đường.
Janek, bọn mình sẽ thế nào?
Em thấy sợ.
Maciek…
Anh ấy vẫn hôn mê.
Để anh náu mình đi vậy.
Để hai người có… không gian riêng.
Tạm thời thôi.
Nhưng anh sẽ luôn ở đây.
Trong tầm tay của em.
Nina…
Bệnh viện…
Anh bị hôn mê.
Bốn ngày rồi.
Lại đây.
- Để em gọi bác sĩ.
- Đừng đi. Khoan đã.
Mình nói chuyện đi.
Anh nhớ em nhiều lắm.
Giờ anh hiểu hết rồi.
Anh nghĩ thế là đủ chưa?
Đủ chưa? Anh không biết.
Đó là…
một bước tiến…
Dù sao anh vẫn yêu em.
Anh không cảm thấy…
Không cảm thấy gì.
Anh không cử động được tay?
Nó sẽ qua thôi.
Biên dịch: Nguyễn Phương Bảo