Để tôi kể bạn nghe một ý tưởng
tôi nảy ra cho một trò chơi.
Một gã mọt sách phải lòng
một nàng công chúa chiến binh.
Một vị anh hùng.
Các nhân vật sẽ phải đương đầu
với các thử thách cho đến khi bên nhau.
Cũng như tôi và Eva. Tôi sống ở São Paulo,
còn cô ấy sống ở Bahia.
Nhưng ngay từ lần đầu gặp gỡ,
tôi đã biết tôi muốn cưới cô ấy rồi.
Xin lỗi, anh bạn.
Anh có bị đau ở đâu không?
- Người thì ổn, mà sĩ diện thì đi đời rồi.
- Anh ổn chứ?
- Mấy anh ơi, làm ơn…
- Không cần.
- Có ai dọn giùm được không?
- Để tôi.
Dĩ nhiên là không được.
Eva…
Tôi là Alex. Rất hân hạnh được gặp em.
Tôi cũng vậy, Alex.
Anh ngồi bàn nào?
Bàn đó.
Mọi người đều được thăng chức ấy mà.
Anh có vẻ không vui lắm.
Tôi không thích công việc của mình lắm.
Vậy nghỉ đi.
Thành công đích thực
là được làm điều mình thích.
Anh ấy đã nói thế à? Nói rằng anh ấy
muốn cưới tôi ngay lần đầu gặp?
Chỉ có Alex mới ngớ ngẩn tới mức
tin vào tình yêu sét đánh.
Tôi thậm chí còn không biết
có muốn kết hôn hay không.
Tôi luôn nghĩ trước khi kết hôn
thì còn rất nhiều điều phải đạt được.
Nhưng tôi chắc chắn
mình muốn ở bên anh ấy.
Mà em đâu có tin chuyện yêu xa.
Anh cũng đâu có tin.
Nhưng mà đúng thật.
Yêu xa đúng là tệ nhất trên đời.
- Anh không hiểu.
- Có điều này em phải nói.
Đừng mà.
Đừng.
Không đâu.
Em đừng có nói là em sẽ…
Đúng vậy.
Em sẽ…
Em sẽ dọn đến São Paulo!
Tôi muốn một cái đám cưới
thật hoành tráng.
Một đám cưới hoành tráng,
bạn bè nhảy nhót điên cuồng,
người nhà thì ngượng chín mặt,
và tất nhiên,
Eva sẽ mặc chiếc váy lộng lẫy nhất
bước vào lễ đường
để chúng tôi được trăm năm hạnh phúc.
Vậy em nghĩ sao?
Thích lắm luôn!
- Và em đã thấy anh dồn tâm huyết vào đấy.
- Đúng.
Và nó đây.
Hoàn thành rồi.
Đây là bản thử nghiệm chơi được.
Anh chỉ còn cần công ty để đầu tư vào.
Ai mà từ chối nổi anh chứ?
Nhắm mắt lại đi.
Nhắm mắt đi.
Gì vậy anh?
Mở ra đi.
Chà, nhìn kìa.
Cẩn thận, anh không biết
trong đó có yêu quái nào đang trốn đâu.
Eva,
em chịu cưới anh không?
Tất nhiên là em chịu.
Đồ mọt sách.
Và đó là câu chuyện về cái ngày
mà giấc mơ của tôi thành hiện thực.
Xin lỗi phải làm mọi người mất hứng rồi.
Đó là giấc mơ của Alex, nhưng đoán xem
ai là người lên kế hoạch mọi thứ?
THÀNH PHỐ ILHÉUS, BANG BAHIA
Đây là nơi con gái tôi
sắp làm đám cưới. Nhìn xem.
MẸ CỦA CÔ DÂU
Ngay tại khu nghỉ dưỡng của gia đình,
nơi con bé trở thành một sợi dây xích
vừa quyến rũ vừa nổi tiếng như nơi này.
Và để tôi nói các bạn nghe,
tiếng lành đồn xa khắp Brasil.
Đó là Evinha, một cô gái kiên cường.
THÀNH PHỐ SÃO PAULO, BANG SÃO PAULO
Alex được lòng mọi người lắm.
Alex kiểm soát được
thời gian và cuộc sống của mình.
Và đám cưới này sẽ rất tuyệt vời.
Hơn nữa, cả nhà ta
sẽ cùng lên đường như ngày xưa vậy.
Không được.
Eva nhất quyết đòi
nên em sẽ đi trước phụ tổ chức.
Đâu có, con bé đâu có đòi, Carina.
Em chỉ đang bao đồng thôi.
Em đâu có bao đồng.
Thật ra em chỉ phụ giúp thôi mà.
- Thế đâu phải bao đồng.
- Thôi quay lại nào.
Alexizito và Evinha!
Biết nói gì về cặp đôi quyền lực này đây?
Đám cưới là chiến thắng của tình yêu.
- Vậy bố đích thực là kẻ thua cuộc nhỉ?
- Tatiana.
Alex và Eva, tớ chúc hai cậu
những điều tốt đẹp nhất.
Nhìn kìa, đám cưới của cháu cũng sẽ
lộng lẫy như chiếc váy này cho mà xem.
Bị dị ứng ấy mà.
Cứ nhận là chị đang xúc động đi.
Em gái à…
Không được. Em không được khóc.
Đừng khóc. Để dành tới ly dị rồi khóc.
Chị quá đáng thật đấy, Tatiana.
Thôi không vòng vo nữa,
tớ chúc cặp đôi hạnh phúc.
Yêu lắm.
Tớ muốn ăn.
Tốt hơn là đám cưới phải thịnh soạn vào.
Tớ muốn nhậu tới chết mới chịu
vì tớ sẽ uống thuốc
nếu tớ muốn sống. Chết tiệt.
Đây, gửi một chú chim bồ câu hòa bình.
- Dở quá, Beto.
- Cái gì?
- Dở quá đi.
- Đừng nói vậy.
Cậu thật cứng đầu.
Tớ đã dặn cậu tăng độ phân giải
và dùng màu có độ ấm.
Cứ dùng dải tương phản rộng đi.
Chẳng hiểu gì cả.
Tớ không biết tiếng "mọt sách".
Còn nữa, đây là nhà của Eva,
nhưng bọn tớ chia đều sinh hoạt phí.
- Tớ không phải thằng ăn bám.
- Thôi mà, bình tĩnh, anh bạn.
- Chỉ là đùa thôi.
- Đùa chẳng vui gì cả.
Nghe đây, Beto Bự. Tớ sắp hết tiền rồi.
Nếu không tìm được
công ty tài trợ cho trò chơi này,
thì công việc cũ nhàm chán đang đợi tớ.
- Eva biết chứ?
- Tất nhiên không.
Cô ấy đang bận lo đám cưới.
Tớ không muốn phiền cô ấy.
Tớ sẽ tự giải quyết nỗi lo.
Váy của em lộng lẫy quá trời.
Nhìn em hoàn hảo hết chỗ chê.
- Ôi, cảm ơn.
- Bà Eunice à, bà đỉnh lắm.
Nhưng mà…
Em thấy thiếu thiếu thứ gì đó.
CUỘC CHƠI KẾT HÔN
53 TIẾNG TRƯỚC ĐÁM CƯỚI
SÃO PAULO ĐẾN ILHÉUS: 1.715KM
Vì Chúa, đừng để Andrade ngồi cạnh Horta.
Bọn họ ghét nhau lắm.
Ừ. Được rồi.
Phải. Thì như tôi đã nói rồi,
thật nhiều đá nhé.
Đợi chút. Tôi có cuộc gọi khác.
Phải. Ta cứ làm vậy đi.
Chào cưng.
Ừ, tôi có bản đồ sắp xếp bàn ăn đây.
Được rồi, xem rồi chỉnh sửa thôi.
Alex.
Anh yêu lại đang kiểm tra email à?
Đâu có, anh đang làm thủ tục check-in
cho chuyến bay như em yêu cầu.
Nhiều, cho thật nhiều đá vào.
Chúa ơi, làm ơn đừng quên.
Đúng, ở Bahia đang là mùa hè.
Không lấy nhiều đá được. Tạm biệt.
Cưng à, anh chuẩn bị hành lý chưa?
- Mất năm phút thôi.
- Anh nói thế cả tuần rồi.
- Một tiếng nữa ta sẽ ra sân bay.
- Chỉ một túi thôi.
Hơn nữa, anh không có ý định mặc nhiều đồ
vào tuần trăng mật của tụi mình.
Sáu tháng lên kế hoạch.
Em cảm thấy mọi chuyện sẽ hỏng hết.
Tất cả đều sẽ ổn thôi.
Em tuyệt vời thế mà.
Thấy chưa?
Chào mẹ.
Evinha, cục cưng à,
mẹ giết bà mẹ chồng của con được không?
Sao bên này lại dành cho khách của chú rể
trong khi bên kia tốt hơn nhiều?
Mẹ à, mẹ chỉ nên gọi
vào trường hợp khẩn cấp thôi.
- Gì cơ?
- Cái quái gì thế này?
Sửa lại đi.
Trông đám cưới mà chẳng khác gì đám ma.
Ai trang trí thế?
Mẹ quyết định rồi.
Mẹ sẽ giết ả phù thủy này.
Mẹ à, bình tĩnh nào. Con sắp về rồi.
PINDAMOHANGABA ĐẾN ILHÉUS: 1.576KM
53 TIẾNG TRƯỚC ĐÁM CƯỚI
Năn nỉ mọi người đấy,
tôi đang nghe điện thoại mà.
- Santiago, anh chú ý đi chứ.
- Thôi nào.
Con gái à.
- Chào bố. Có chuyện gì sao?
- Con gái.
Cái trò cả nhà xuất hành tai hại này
là truyền thống bên nhà hôn phu của con.
Đáng lẽ bố nên chọn máy bay.
Không phải bố sợ đi máy bay chết khiếp à?
Bố sợ mấy cái nhà di động hơn.
Con nghĩ thật ra
bố đang sợ gặp mẹ con thôi.
Thôi nào, con gái à. Mẹ của con ư? Làm ơn.
Sao vậy? Bà ấy hỏi về bố à?
Chào Alex, tôi là Suzana,
giám đốc điều hành Trò Chơi Trí Tuệ.
Tôi thật sự cần bàn về trò chơi của anh.
Nhưng mai tôi đi London rồi.
Hôm nay anh nói chuyện được không?
Khoảng 2:00 chiều chẳng hạn?
Bố vẫn chưa quên được mẹ.
Anh tin nổi không, Alex?
Để em nói anh nghe,
hai người đó cứ như đóng phim truyền hình.
Alex?
Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Em phải nghe cuộc gọi này.
Chào, bà Eunice.
Mẹ tôi bảo chuyện gì đến,
sẽ xảy ra ngay lúc cần đến.
Thật vớ vẩn.
Có những chuyện lúc nào không đến,
lại lựa lúc tệ nhất để đến.
Chết tiệt.
Suzana, cảm ơn cô đã gọi. Tôi mừng lắm.
Nhưng tôi sẽ… Không, nghe thảm quá.
Nào, làm tốt hơn được mà.
Suzana, cảm ơn cô đã gọi. Tôi vui lắm.
Suzana…
Chào cô, Suzana, sao rồi? Là tôi, Alex.
Tôi rất vui vì cô đã gọi,
nhưng tôi sắp cưới nên phải di chuyển,
và không thể…
- Alex!
- Gì vậy?
Một thảm kịch.
- Chuyện gì? Bố mẹ tụi mình à?
- Tệ hơn!
- Chuyện gì vậy?
- Váy cưới.
- Chưa may xong.
- Không phải đã xong ư?
Phải, nhưng ren thời Phục Hưng
được gửi từ Recife đến bị muộn.
- Vậy nghĩa là sao?
- Ren may viền váy.
Nó rất đẹp và tinh tế.
- Rất quan trọng.
- Bình tĩnh.
Đến 3:30 chiều váy mới may xong.
- Mọi thứ hỏng hết cả rồi.
- Bình tĩnh. Suy nghĩ nào.
Ta sẽ tìm ra cách.
Ta có thể bay chuyến trễ hơn
cùng Lara với Beto.
Em không được đến trễ, Alex.
Nhưng anh thì được.
Em bay trước.
Anh sẽ đi lấy váy và đến sau.
52 TIẾNG TRƯỚC ĐÁM CƯỚI
Cô nàng lộng lẫy!
- Gái ơi!
- Háo hức quá đi!
Vậy cậu đã sẵn sàng kết hôn chưa?
Và từ bỏ cuộc sống vì đàn ông?
Coi nào, thôi mà.
Alex ngọt ngào mà. Anh ấy đâu?
- Anh ấy đến sau.
- Tại sao? Anh ấy đã làm gì?
Anh ấy sẽ đi lấy váy cưới
và giải cứu đám cưới của bọn tớ!
Giải cứu đám cưới ư?
Váy cưới chưa may xong. Lấy vali đi.
Cái gì? Đừng đẩy tớ nữa!
Nói cái gì vậy?
Nonato! Cảm ơn cưng!
Nonato, cưng ơi, để mọi thứ ở đây.
Chào, Suzana.
Alex đây. Sao rồi?
Hôm nay tôi có thể nói chuyện
lúc 2:00 chiều.
Tôi biết nhìn thì có vẻ
tôi chỉ đang nghĩ tới công việc của mình,
nhưng bạn nghe Eva nói rồi đấy.
Tôi đang giải cứu đám cưới của bọn tôi.
Tớ không nói dối, Beto.
- Tớ chỉ lược bỏ chi tiết.
- Chi tiết ư?
Anh bạn,
họ sẽ đầu tư vào trò chơi của cậu.
Beto, chỉ là gặp thôi. Được chứ?
Tớ không muốn phải kỳ vọng
hay làm Eva căng thẳng.
Tớ chỉ đi lấy váy cưới thôi.
Tớ sẽ đến cuộc gặp lúc 2:00,
3:30 đến tiệm may, sân bay lúc 5:00.
Không được sai sót.
…và Eva là một người phụ nữ rất đặc biệt.
Thế nên, Alex và Eva, tớ chúc hai cậu
những điều tốt đẹp nhất.
Thấy chưa? Thấy đoạn phim đó chứ?
Thấy chất lượng chưa?
Thấy rồi, và tớ nghĩ cô ấy hấp dẫn đấy.
Sao tớ không biết cô ấy?
Vì cô ấy sống ở nước ngoài.
Tớ đã kể rồi mà, anh bạn.
Nhưng cho tớ biết một chuyện đi.
Hai người từng…
Thôi nào, đừng khốn nạn vậy.
Lara là bạn tớ. Hơn nữa, cô ấy…
Nhìn ở ngoài còn hấp dẫn hơn.
Lara!
Alex!
- Để tớ giúp cậu mang hành lý.
- Cảm ơn.
- Tớ vui vì cậu đã đến.
- Rất vui gặp cậu.
Họ "làm" rồi. Chắc chắn luôn.
Nhưng không nên đắm chìm trong quá khứ.
Beto Bé Bỏng chỉ hướng về tương lai.
- Háo hức chứ?
- Tớ lo quá.
Lo sao? Tớ thì háo hức lắm.
Nhanh nào, mấy bạn.
- Chào. Khỏe chứ?
- Tôi là Beto. Đừng ngại.
Chào mừng đến xe của Beto.
Xe luôn đủ chỗ để thêm một người.
Đi thôi.
- Ta đi nhé?
- Được.
Đừng để ý cái mùi đó.
Lúc nào cũng có mấy kẻ
hút ba cái đồ bậy bạ đi ngang qua.
Alex không nghe máy.
Thả lỏng nào, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
- Chị nghĩ có chuyện xấu sắp xảy ra không?
- Chị mới nói mọi chuyện sẽ ổn còn gì.
Chuyện tình giữa tôi và Eva
chính là cảm hứng của trò chơi.
Tôi chưa từng nghĩ mình gặp được
người phụ nữ tuyệt vời như Eva.
Anh bạn à, trò chơi của anh hay quá.
Tình yêu bao trùm cả thế giới,
liên kết đến mọi người.
Chết tiệt, tôi suýt chết.
Cẩn thận đấy.
À, đây là trò chơi phối hợp…
thêm chút thể loại nhập vai nữa.
Mỗi giai đoạn là một loại trò chơi.
Giải đố, chiến đấu, đua.
Xuất sắc!
Anh có thời gian chứ? Tôi muốn giới thiệu
dự án của anh với đội của mình.
Được.
Eva và tôi chưa từng cãi nhau.
Nhưng tôi biết nếu đám cưới bị tôi phá hư
thì cô ấy sẽ không bao giờ tha thứ.
Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho Alex
nếu anh ấy phá hư cái đám cưới.
À, anh ấy đã nói rồi nhỉ?
Anh ấy biết là mừng.
Mãi chưa thấy Alex đâu.
Tôi nghĩ anh ấy đang cho chúng ta
thời gian cần thiết để hiểu nhau hơn.
Ý tôi là…
Tôi là phù rể, còn cô là phù dâu.
Điều đó đưa chúng ta lên
một cấp độ khác, một cấp độ mới…
Chúng ta chỉ cần ấn nút "Bắt Đầu" thôi.
Thôi. Cái đó giống
"Trò Chơi Thất Bại" hơn.
Nhìn cô kìa, cũng dùng ẩn dụ về trò chơi.
Ta có nhiều điểm chung quá.
Không, tôi không thấy vậy đâu.
Anh nghĩ anh có sức hút khó cưỡng.
Tôi thì không.
- Cô nghĩ cô không có sức hút?
- Không, anh mới không có.
Ôi, chà… Không đau lòng chút nào.
Có thể tùy chỉnh ảnh đại diện
và giới tính khác nhau.
Nhân vật không phải người chơi
sẽ là người thật.
Ai cũng đang đi tìm tình yêu.
Vậy là luôn luôn có thể chơi lại
nhưng mỗi lần chơi sẽ khác nhau.
Chính xác.
- Đỉnh!
- Đỉnh nhỉ?
Được rồi, xem thử nào.
CUỘC GỌI NHỠ TỪ EVA
Vậy thì Alex à…
Ta tính chuyện tương lai nhé?
Đi thôi. Tớ trễ rồi.
Không chạy là lỡ đám cưới đấy.
Lái đi nào.
Alex không nghe máy.
Đủ rồi, Eva.
Alex cũng làm đám cưới mà.
Em đâu thể kiểm soát mọi thứ.
Đúng vậy.
Giờ Alex sẽ không làm hỏng chuyện đâu nhỉ?
Không được!
Alex.
Gọi Eva đi. Cô ấy có số của thợ may.
- Cô ấy giết tớ mất.
- Lấy váy cưới đi, không thì tớ giết cậu.
Suy nghĩ nào, Alex.
Chắc cô ấy đang bay rồi. Tớ sẽ…
Tớ sẽ tìm cửa tiệm trên mạng
và lấy số của thợ may.
Đúng vậy. Biết rồi.
Chán quá đi!
Dùng đầu của tớ suy nghĩ này.
- Anh lấy đầu anh ra mở cửa à?
- Không.
- Tớ phá khóa cửa.
- Chúa ơi.
Alex, bạn của cậu bị khùng kìa.
Cậu làm gì đi chứ?
Hãy trở thành giải pháp,
chứ đừng là rắc rối, cô em dễ thương.
Vụ này rõ ràng là bất ổn.
Cứ giữ cái thái độ tiêu cực đó
thì chuyện sẽ bất ổn.
Thử cái cổng lớn đi.
Một nhà thông thái đã nói
"đến lúc khui rượu ăn mừng".
Dừng lại!
Mỗi lần cậu gây chuyện,
cậu đoán xem ai sẽ xử lý hả?
Đứng im! Giơ tay lên!
- Này, đồ cục mịch!
- Là tớ đấy!
Từ từ quay lại.
Đừng làm gì đột ngột, đồ cục mịch.
Từ từ thôi.
Ai đó giải thích cho tôi được không?
Tôi phải lấy váy cưới cho hôn phu của tôi
ở trong đó.
Tôi sắp bay đến đám cưới của mình.
Chờ tôi chút.
- Chờ một chút.
- Được rồi.
- Tên anh là gì?
- Alex Santos.
Eva Trindade là hôn phu của tôi.
Khỉ thật, nhóc con!
Sao không chịu nói sớm?
Này, Eunice!
Thằng nhóc này là hôn phu của cô Eva kìa.
Ôi, cuối cùng cũng tới!
Váy cưới nằm trong túi rồi. Tôi xuống đây.
- Tớ nói rồi mà.
- Đến đây.
Giờ có vẻ mọi thứ lại đâu vào đấy rồi.
E là không được, thưa anh.
Tôi cần phải lên chuyến bay đó.
Anh cần phải học bay
bởi vì máy bay cất cánh rồi.
- Còn chuyến bay khác không?
- Còn.
- Tuyệt.
- Tạ ơn Chúa.
Còn chuyến vào tuần sau.
- Có giảm giá chớp nhoáng. Vé bán hết rồi.
- Chúa ơi.
Là Eva.
- Thú nhận đi.
- Đừng nói gì hết.
- Không.
Sao tớ phải nói dối chứ?
47 TIẾNG TRƯỚC ĐÁM CƯỚI
MASSAMBABA ĐẾN ILHÉUS: 1.209KM
Gia đình tôi vui nhỉ?
- Vâng.
- Còn gia đình anh thì sao?
Anh bạn, để tôi kể anh nghe
về gia đình tôi…
Xin lỗi, quên mất anh ly dị rồi.
Nhưng đúng như thiên hạ nói thì chị tôi
còn độc thân và sẵn sàng yêu đương.
Chị ấy có vẻ dữ dằn, nhưng không cắn đâu.
Ý tôi là, tôi không nghĩ vậy.
Santiago, bạn tôi ơi,
không phải anh nên chú ý nhìn đường
và chỉ tập trung vào việc lái xe ư?
Đường cao tốc rất nguy hiểm.
Đừng lo. Thứ này là xe tăng.
Chúa ơi! Đừng đạp lên bàn đạp ga!
Và đừng đạp phanh mạnh quá!
Lái sang phải! Đường bên đó không có xe!
- Santiago, dừng lại.
- Lái xe bằng niềm tin vậy.
- Bình tĩnh.
- Chờ đã.
Nhìn kìa. Đến rồi.
- Marcos.
- Vâng?
- Ai đổi cái này?
- Mẹ của chú rể.
Phải thế chứ.
Màu sắc và hoa lá.
Trắng phối với trắng thật nhạt nhẽo.
Cô không thấy vậy ư, Andrea?
- Vâng.
- Người tổ chức đám cưới đâu?
- Cô nghe này.
- Thưa bà Elvira.
Rượu mẫu đã được đem tới để uống thử.
Giờ mới tới? Một ngày trước đám cưới ư?
Rượu tươi mới ngon, tôi thích vậy.
- Đi nào, Batista.
- Tôi cũng đi nữa.
Vì rượu phải tạo hương vị hài hòa
khi kết hợp món chính, món khai vị,
bánh kem, thậm chí cả món tráng miệng.
- Còn cô thì rất biết cách hài hòa nhỉ?
- Tất nhiên.
Anh ấy không ổn. Anh ấy sắp kết hôn mà.
Vì tình thương của Chúa, cô Valéria,
đây là vấn đề sinh tử đấy.
Nếu đã là chuyện sinh tử…
Vâng, chúng tôi còn ba ghế.
Là chuyến bay cuối cùng.
- Tạ ơn Chúa.
- May cho tụi mình.
Chuyến bay cuối cùng trong ngày.
Phải đi chuyến này thôi.
Là chuyến bay cuối cùng của chúng tôi.
Hãng hàng không
đang tìm kiếm thử thách mới.
- Khoan. Hãng hàng không phá sản à?
- Đâu có.
Đó là phục hồi tư pháp.
Có quá nhiều tranh chấp lao động,
trong đó có cả tôi.
- Chúa ơi.
- Nói nghe, thành phố này gần Ilhéus chứ?
Mất ba tiếng đi xe. Nếu kẹt xe
thì bốn tiếng. Chậm nhất là năm tiếng.
Tuyệt vời. Vậy thì cho ba vé một chiều.
Họ chỉ có vé một chiều thôi.
Chưa nghe à? Là hãng hàng không ma.
Đợi chút. Dùng thẻ của tôi đi.
Chúng tôi chỉ nhận tiền mặt.
Vì vấn đề pháp lý, ngân hàng
và tài chính mà tôi đã đề cập.
- Làm ơn đợi chút nhé.
- Xin lỗi ông.
Chết tiệt.
HÀNG KHÔNG ĐẤNG MESSIAH
Đó mà là bảng hiệu
thì tưởng tượng nổi máy bay không?
- Không đi đâu. Thật kinh hoàng.
- Không đâu.
Máy bay tuyệt vời lắm.
Tuổi đời đi đôi với chất lượng.
Thật vô lý.
Vô lý. Xin lỗi, tôi không đi.
- Trạm xe buýt ở đâu? Ai có dù không?
- Beto.
- Đây. Ông cứ kiểm tra đi.
- Trời ạ, im đi.
Làm vì Alex đi.
Năm giọt thôi và anh sẽ ổn.
- Năm giọt ư…
- Đủ hết chứ?
- Hành lý.
- Mấy cái ở đây có thể ký gửi.
Tôi xách theo cái này.
Không được.
Đây là váy cưới của cô dâu.
Hoặc là anh ký gửi,
hoặc là không được lên máy bay.
Juan à, làm ơn dừng lại đi.
Bọn cô chẳng nói chuyện được gì. Được chứ?
Cứ trải lòng đi.
Cái tình yêu này đòi hỏi
sự gan dạ và trung thực.
Không phải cho tôi.
Elvira là một phụ nữ mạnh mẽ,
và quyền lực.
Nghe kìa, mẹ à, chú ấy yêu vợ cũ.
Im đi, Adelaide. Cưng cứ nói tiếp đi.
Tôi đây chỉ là một nhà văn
không thể cầm bút được nữa.
Tôi thích sự lãng mạn.
Dù có lãng mạn hay không cũng thích,
mẹ nhỉ?
Con thích quan hệ mạnh bạo,
dùng cả bàn tay, giao hợp,
nắm tóc, bạo dâm,
tình tay ba hòa thuận, quan hệ ba người,
làm tình tập thể…
Anh biết đấy, tôi thích lãng mạn,
với nhiều tình tiết xoắn não.
Ai đó trở về từ quá khứ,
toàn bộ mấy chuyện rập khuôn kiểu đó.
Tôi là một sự rập khuôn.
Tôi hồi hộp khi nghĩ đến việc
gặp cô ấy ở đám cưới.
- Yêu thì cứ nói.
- Lỡ bà ấy không muốn chú?
Vậy thì chú sẽ đau khổ.
Đau khổ từ ba tháng đến sáu năm.
Chú biết chứ? Chú có thể đau khổ,
tưởng như mình sẽ chết, cố tự sát.
Rồi chú bắt đầu rượu chè,
chơi thuốc, chú biết chứ?
Cuộc đời chú chạm đáy và chú sẽ thấy u ám,
nhưng rồi chú được tái sinh
và biết đâu tìm thấy tình yêu mới.
Nghe này, cả nhà ơi.
Chúng ta sẵn sàng lên đường rồi.
- Tuyệt vời.
- Tiền đây, chủ quán.
- Khỏi thối nhé. Đi nào.
- Nổ máy nào.
Nào, Adelaide.
Tôi hoàn toàn quên luôn cái vụ rượu này.
- Ôi không.
- Ừ.
Tôi quên mất hoàn toàn luôn.
Vì rượu mà tôi cứ bị
Batista làm phiền hoài.
Nhưng đầu óc tôi chỉ mơ tưởng
đến rượu Cachaça thôi.
Ý tôi là, nhìn xung quanh cô đi, cưng à.
Bahia.
Biết ở đây chúng tôi có bao nhiêu là
rượu Cachaça tuyệt vời không?
Và có biết bao nhiêu là loại trái cây?
Vô tận, cưng à.
Cầu Chúa cứu Bahia!
Thôi, đừng uống nữa.
- Rượu của tôi…
- Tập trung vào tôi này.
Có chuyện này tôi phải nói với cô.
- Hay đấy.
- Thật đấy, nghe này…
- Đám cưới này…
- "Đám cưới này…"
- Nó diễn ra ở Brasil.
- Phải.
Cocktail Caipirinha…
sẽ ngon hơn nhiều!
Đoạn phim này ổn đấy,
ngoại trừ việc Juan hát.
- Ý chị là sao?
- Hát dở quá.
- Em ư? Chị muốn hát không?
- Phải.
- Chị biết hát.
- Adelaide, nhìn này.
- Chàng này hợp với con, mẹ quẹt phải nhé.
- Đừng tìm bạn trai cho con nữa.
Chết tiệt! Đến xem đoạn phim đám cưới này.
Đoạn phim à? Đoạn phim gì?
- Ý là sao? Mọi người đều quay một cái mà.
- Thật chứ?
- Santiago!
- Này.
- Sao không cho chị biết về quay phim?
- Giấu luôn cả cháu.
Vì Chúa, mọi người à.
Làm ơn đừng làm phiền tài xế mà.
- Nhưng chuyện này quan trọng mà.
- Đúng!
Sao bọn cháu không được quay?
Nghe này, tìm người tổ chức đám cưới
mà nói chuyện.
Anh ta chỉ dặn:
"phù rể, phù dâu, người thân ruột thịt".
Cháu cho tên hề đó biết
người thân ruột thịt là gì.
Quay phim thôi, mẹ ơi.
Juan ơi, lấy máy quay.
Nghe này, cô đã kết hôn sáu lần.
Tất cả bọn họ đều hoàn hảo.
Không biết bao giờ mới có người lấy chị.
Có lẽ sẽ dọn về ở chung.
- Dọn vào đâu?
- Thì nhà của mình đó, mẹ.
- Không muốn.
- Tại sao?
Cưới chồng và sống chung với mẹ
không được đâu.
Thì mẹ thích nghi đi.
Hoặc là mẹ cứ dọn ra.
Cũng đến lúc mẹ dọn đi rồi.
Mẹ dọn đi ư?
Đó là nhà của mẹ, nhà mẹ mua mà, Adelaide.
Con muốn đưa mẹ mình vào viện dưỡng lão à?
Con không biết đâu. Mẹ nghĩ cách đi.
Vấn đề là nếu con cưới chồng,
vợ chồng con sẽ ở đó.
Dù đó là Flávio, Márcio,
Adriano hay Adriana, hoặc là Ângela.
Phải, biết rồi.
Con chẳng có tiêu chuẩn gì.
Con lúc nào cũng chỉ thấy khuyết điểm
của mọi người, nên mẹ chẳng lo.
Không phải vậy,
chỉ là tiêu chuẩn của con thôi.
Con muốn người lãng mạn,
thật thà, chăm chỉ,
thích thưởng thức rượu,
và biết làm bánh mì,
biết rửa xe,
biết tẩy lông bằng sáp điệu nghệ,
kiểu như tạo hình mặt trời,
con bướm, hoặc trái tim, mẹ à.
Tạo hình bướm đêm, thần Shiva.
Con muốn anh ấy sửa điện thoại,
dọn dẹp sofa, thảm, vì chúng nặng.
Được rồi, ta nên quay lại thôi.
Hôn nhân không hề có công thức.
Nhưng có một thành phần chủ chốt…
- Gan dạ.
- Trung thực.
- Là sự trung thực, con gái à.
- Con đâu biết nói dối.
Thú thật, ban đầu tôi không thật sự
thích chuyện này đâu…
- Alex!
- Thằng nhóc chưa vững tâm.
Nó chưa vững tâm.
Nhưng nghe này,
để tôi nói cô nghe điều này.
Nó hợp với Evinha.
- Vậy à?
- Ừ.
Giờ Evinha rất thư thái, bình thản.
- Bình thản ư? Vậy thì tốt.
- Nó…
- Mẹ ơi!
- Chết tiệt, cái quái gì vậy?
Sao vậy, con gái?
- Evinha!
- Chúa ơi!
- Cục cưng.
- Tuyệt quá.
Con thật đáng yêu. Thật ngọt ngào.
Đứa con gái xinh đẹp khác của tôi kìa.
- Tati, con gái xinh đẹp của mẹ.
- Mẹ say rồi à?
- Nó xinh quá.
- Đợi đã.
- Gì vậy, Eva?
- Hai người say rồi à?
Không. Đâu có. Không say chút nào.
- Họ không ưa nhau mà nhỉ?
- Đám cưới có thể tạo nên kỳ tích.
Rượu có thể tạo nên kỳ tích.
- Này, Batista.
- Vâng, cô Eva?
Tôi muốn kiểm tra mọi thứ.
Hiểu chưa? Mọi thứ!
- Cô Eva ơi.
- Muốn uống gì không?
- Lại đây uống nào.
- Lại đây.
- Các quý bà ơi, đủ rồi.
- Là kiwi.
- Hát nghe cái coi.
- Hai người uống bao lâu rồi?
Ai cũng nói cô dâu sẽ biến thành quái thú.
Nhưng ai là người phải quyết định mọi thứ?
Váy cưới, dịch vụ ăn uống,
âm nhạc, bánh ngọt,
ruy băng để gói bánh ngọt.
Lần sau, tôi chỉ muốn được làm chú rể.
Chỉ việc có mặt và nói "Tôi đồng ý".
Đó là công việc duy nhất của Alex.
Không thể sai vào đâu được nhỉ?
Cốc cốc. Bọn chị vào được không?
Vào rồi còn gì.
- Thật là lộn xộn.
- Bình tĩnh nào.
- Mọi chuyện vẫn ổn mà.
- Thật ra thì chỉ gọi là "hầu hết" thôi.
- Nói đi, mấy đứa.
- Chúa ơi.
Bị thiếu gì ư?
Tiệc độc thân!
Chị em à, tớ mệt nhoài rồi. Không thấy ư?
Đâu có. Để sau đám cưới mới mệt,
phải không?
Bọn tớ phải tạm biệt cô bạn của mình chứ.
- Đi với bọn tớ nào.
- Tạm biệt, cô bạn nhỏ.
- Thật không tin được.
- Tạm biệt.
- Đừng.
- Tạm biệt!
- Tạm biệt.
- Tớ đi đây.
- Sofia, con gái à, vẫn ổn chứ?
- Vẫn ổn cả, thưa bố.
- Ôi trời, tôi đã ngủ gật.
- Phải dũng cảm lên.
Con bé lái xe giỏi hơn tôi mà.
- Không phải thế.
- Không?
- Vậy thì là gì?
- Không, không phải như vậy.
Juan! Đừng hát như thế, Juan!
Là nốt Sol thứ, Juan à! Nhìn này!
Nhìn ngón tay của chú này.
Thế nhưng cuộc sống này…
Là thiên đường hay bể khổ?
Là niềm vui
Hay nỗi đau?
Đời là gì vậy?
Hỡi người anh em của tôi
Có người bảo
Cuộc sống này chẳng là gì cả
Đời là một thế lực
Là một khoảng thời gian nào đó
Thậm chí chẳng kéo dài nổi một giây
Có người nói
Đời là bí ẩn thiêng liêng, sâu thẳm
Hơi thở của tạo hóa
Một hành động đầy yêu thương
Anh nói đời là đấu tranh và là niềm vui
Anh ta thì nói đời là cuộc sống
Cô ấy thì bảo chết đi còn tốt hơn
Vì tình yêu của cô ấy không được đáp lại
Và cô ấy đang đau khổ
Chỉ biết rằng tôi tin quý cô ấy
Và tôi đặt niềm tin mãnh liệt vào cô ấy
Chúng ta là những người tạo ra cuộc sống
Vì chúng ta có thể, cần phải
Và muốn thế
Luôn luôn khát khao
Cho dù như thế là sai
- Tớ không làm được đâu.
- Không, thôi đi.
Tớ hết thuốc rồi.
Bị Quý Ngài Phi Công lấy hết rồi.
Không phải. Tớ cần nói chuyện với Eva.
- Tớ sẽ gọi cô ấy.
- Gọi đi.
Gọi và thú nhận hết đi.
Alex?
- Chào em yêu.
- Chào anh.
Em đã gọi anh rất nhiều.
À, em yêu à, ừ thì…
- Mọi chuyện ổn cả chứ?
- Em à…
- Chuyến bay bị hủy.
- Không.
Thật sao?
Ừ, nhưng anh đặt được chuyến khác,
bay đến thành phố gần Ilhéus.
Không quá gần, nhưng không xa lắm.
- Alex…
- Điều quan trọng là anh sẽ đến.
Anh sẽ trễ một chút,
nhưng anh sẽ đến đó, được chứ?
Anh phải đi đây. Anh sắp lên máy bay rồi.
Đừng, Alex!
Hôn tạm biệt em.
Tớ không làm được.
Đi thôi.
Trong thơ văn và tình ca,
trung thực là một đức tính tuyệt đẹp.
Trong đời thực thì không như vậy.
Đặc biệt là phải đối mặt với cô dâu
trước ngày diễn ra đám cưới.
Nhưng tôi biết
mình có thể giải quyết mọi chuyện.
Mỗi đám cưới đều có chuyện bất ngờ
gây đảo lộn tình thế.
Tôi nghĩ đó có thể là bão.
Hoặc Beto có thể say khướt
rồi té ngã vào bánh kem.
Nhưng thiếu chú rể và váy cưới ư?
Tôi chưa bao giờ nghĩ đến trường hợp đó.
Alex biến mất như một bóng ma
bắt đầu cảm thấy bất thường.
Hãng hàng không Horizonte xin chào.
- Chào.
- Tôi có thể giúp gì?
Tôi muốn biết
vài thông tin về một chuyến bay.
- Uống vì Eva!
- Vì Eva!
- Carlos.
- Chào cô Eva.
Làm ơn cho tôi một ly.
- Tất nhiên rồi.
- Eva?
Vì Eva!
Tuyệt… ỐI!
Nhanh lên, ta vẫn còn phải lấy hành lý.
Tớ thấy buồn nôn quá.
Sao vậy?
Không sao. Đi tiếp đi.
Tớ chỉ cần chút riêng tư thôi,
lát gặp hai người ngay.
- Bọn tớ quay lại ngay.
- Lo chuyện…
- Ghê quá đi.
- Sao ăn cái đó mà chẳng nhớ nhỉ?
Tớ cảm thấy thật tươi mới.
Nếu cô còn thuốc tôi sẽ dùng.
Anh đang nói gì vậy?
Chúa ơi! Xem họ làm gì hành lý của tớ!
Tớ thậm chí còn yêu cầu dán chữ
"Đồ dễ vỡ" mà!
- Nó có làm hỏng cái váy không?
- Đừng nói thế.
Cậu là chú rể đấy. Không được xem.
- Vậy cậu mở đi.
- Được rồi.
- Bình tĩnh nào. Cậu căng thẳng quá.
- Đợi đã.
Chúa ơi, ta chỉ còn
cần mỗi cái này nữa thôi. Khoan đã.
Lần cuối cùng thông báo,
mời hành khách lên máy bay qua cổng…
Sao rồi, Lara?
Alex, tốt hơn là cậu nên đến xem đi.
Nhưng như thế thì đám cưới sẽ bị hỏng.
Đám cưới miệt vườn à?
Không.
Cái tên Alex dối trá đó sẽ không làm hỏng
đêm cuối cùng tớ còn độc thân nhỉ?
Phải lên tinh thần như thế đấy.
Vì Eva!
Vì chúng ta.
Vì tất cả phụ nữ!
May mà cái vali có địa chỉ của chủ.
GA ĐẾN
Xui là địa chỉ đó lại ở quá xa.
Nhưng Beto sẽ đi kiếm một cái xe
cho tụi mình, dù cho có phải đi cướp về.
Đừng như thế, Alex.
Mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi.
Có lẽ đó là dấu hiệu cho thấy
tớ không đủ tốt với Eva.
- Tớ vừa mới hủy hoại mọi thứ.
- Có tớ giúp cậu mà.
Nhưng cả ngày nay cậu đã nói dối Eva.
Tớ làm vậy
chỉ để Eva đừng lo lắng thêm nữa.
Có phải cậu đang tự phá hoại
chính đám cưới của mình không?
Tiềm thức cậu muốn phá.
Sao tớ phải làm vậy?
Cậu sợ hãi, bất an.
Có lẽ cậu đã yêu người khác,
hoặc cậu muốn nhận đề nghị công việc đó.
Đầu tiên, chẳng có đề nghị nào cả.
Đó chỉ là khả năng thôi.
Thứ hai, nơi làm việc là ở London.
Sao tớ có thể chấp nhận chứ?
Đã là tiềm thức thì sao tớ biết chứ?
Ta phóng thật nhanh thật nguy hiểm
ra khỏi đây nhé. Tớ đi lấy hành lý.
- Đi nào.
- Tớ sẽ lo vụ này. Rồi gọi Eva.
Tớ chẳng muốn khiến cô ấy căng thẳng thêm.
Mấy gái, tớ đi lấy thêm rượu.
Sao cơ?
- Gì vậy?
- Cậu ấy nói gì? Nghe không được.
Này, anh bạn.
Gabriel?
- Eva, em đang làm gì ở đây?
- Em sắp cưới chồng.
Ừ, cả thành phố này ai chẳng biết.
Ý anh là em làm gì ở quán bar của anh?
- Đây là quán bar của anh à?
- Tuyệt nhỉ?
Đúng như giấc mơ của anh.
Giờ em ở đây
thì giấc mơ của anh còn đẹp hơn.
Em đang làm tiệc độc thân.
Trời, vậy thì phải nâng ly rồi.
Bao nhiêu ly?
- Bốn ly.
- Bốn ư?
Anh bạn, cho tôi bốn ly Tequila.
Ly lớn nhé.
Đưa mấy ly đó đây. Để tôi.
Cảm ơn anh bạn.
Quán mời nhé.
- Chà.
- Muốn giúp không?
Em từng làm bồi bàn mà, Gabriel.
Anh quên à?
Hỏi cho chắc thôi.
42 TIẾNG TRƯỚC ĐÁM CƯỚI
Thật đồng điệu.
Mỗi lần tôi biểu diễn ở São Paulo,
tôi trở nên lo lắng và thiếu tỉnh táo
nên làm hỏng việc.
Nhưng lấy nhầm hành lý là lần đầu tiên.
Bình tĩnh nào, Hélio, không sao mà.
- Chúng tôi hiểu.
- Tôi cảm kích lắm.
Này, Lara. Ổn hết cả chứ?
- Tớ đang kiểm tra, đợi chút.
- Mọi người ơi!
John Bự!
- Muốn ăn chút không?
- Gì đấy, anh bạn?
Đồ ăn tự nấu đấy.
Vậy tôi sẽ dễ dàng
cho cái này vào bụng vì đói lắm rồi.
Không thể tin nổi.
Gì vậy, Lara?
- Váy đẹp tuyệt vời.
- Tạ ơn Chúa.
- Tới tôi cũng đói rồi, cho ăn miếng nhé?
- Được.
Ở đây có nhiều đồ ăn lắm.
Nhưng từ tốn thôi,
vì ta còn phải lên đường nữa.
Mấy gái ơi!
- Gabriel là chủ quán đấy.
- Chủ quán trà đá vỉa hè?
Không đời nào!
Xem ai đang ở đây kìa?
Anh ấy đang ở quầy.
- Ăn bánh quẩy?
- Hay đấy.
Tớ qua đó chụp ảnh tự sướng.
Chàng DJ đáng yêu thật,
mà nhạc thì dở quá.
- Chị đi xử lý vụ đó.
- Sao?
Ôi trời.
Chắc chắn sẽ nổ được máy mà.
Này, anh đã kiểm tra xăng chưa?
Tôi không biết.
- Chắc đồng hồ đo xăng hỏng rồi.
- Không được, Beto!
Không được!
Anh bạn à, tôi chắc chắn
tôi có giữ 7,5 lít xăng ở đây.
Tôi đặt ở đó, vì nó an toàn hơn.
Không biết liệu… À, giờ tôi nhớ rồi.
Là John Bự.
Cậu ấy ghé qua rồi lấy xăng để…
Gọi là gì ấy nhỉ?
Để lấy que diêm ra quẹt một cái,
rồi ném đi, và nó sẽ bùng lên.
- Chết tiệt! Chúa ơi.
- Gì cơ?
- Cảm ơn mọi người.
- Ồ.
Giờ tôi nhớ rồi. Để đốt lửa.
Giờ hết xăng rồi.
Chỉ có ngày mai ra trạm đổ xăng mua thôi.
- Hélio ơi, Alex sẽ giết tôi.
- Không đâu, nhóc.
Ở lại và tận hưởng Lễ hội Thu hoạch đi.
Lễ hội Thu hoạch ư?
Ông trồng gì ở đây vậy?
Thứ nguyên liệu đặc biệt
có trong tất cả các món cậu đã ăn.
Chúng tôi ăn rồi à?
Tình yêu đấy.
Hoàn toàn hữu cơ.
Chúa ơi, Hélio.
Alex thuần khiết lắm.
Cậu ấy không quen với mấy thứ này đâu.
Thứ này sẽ tác động khủng khiếp thế nào
lên cuộc đời của bạn tôi đây?
Tớ cảm thấy đã quá.
Tớ nghĩ chắc ta nên để vũ trụ hành động.
Đồng ý.
Chúa ơi! Chào các cô, các cô thế nào?
Có thấy bạn tôi không? Cậu ấy cao cỡ này.
Nhìn như Denzel Washington.
Lịch sự, quyến rũ.
- Không thấy à?
- Ừ.
Chúa ơi…
Alex!
Cẩn thận, các bạn, Beto đến đây.
Đến đây…
Tớ cần nói chuyện này nghiêm trọng lắm.
Tiêu đời thật rồi.
Tiêu đời…
Tớ nhớ cậu quá, Beto.
- Thật ư?
- Ừ.
- Đừng có vớ vẩn.
- Tớ thề.
- Vớ vẩn quá.
- Thật.
- Beto.
- Cậu đâu có nhớ.
Này.
Tôi tưởng anh đi mất rồi.
Đi đâu, Lara?
Cứ như cậu đang phê như con tê tê vậy.
Không biết.
- Mà ta đang đi đâu ấy nhỉ?
- Chết tiệt!
Không được,
tụi mình không được cười thế này.
Chuyện nghiêm trọng lắm.
Ta cần nói chuyện.
Đầu tiên… Khoan, có tận hai điều.
Alex, ta hết xăng rồi,
chỉ có thể mua được vào ngày mai.
Vì Chúa, đừng nói thế chứ!
- Đúng vậy!
- Đừng mà, anh bạn!
- Bình tĩnh.
- Còn điều thứ hai?
Điều thứ hai là…
Hít thở và nói tớ nghe nào.
Quên rồi.
Quên hết trơn rồi.
Như kiểu nấu cơm quên bật bếp.
Như kiểu nướng bánh mì
xong để quên luôn trên vỉ nướng.
Tớ yêu cậu quá, đồ ngốc.
- Tớ yêu cậu.
- Thôi đi.
- Không, tớ yêu cậu.
Này! Điều thứ hai chính là nó đấy.
Điều thứ nhất là hết xăng.
Điều thứ hai là cái gì đó về tình yêu.
- Yêu…
- Beto…
Tất cả đều là về tình yêu.
Chết tiệt.
Hôn nhân là một điều tuyệt vời.
Tuyệt vời lắm, cậu biết chứ? Nó rất…
tuyệt vời!
- Ông cưới vợ được bao lâu rồi?
- Tôi chưa từng cưới vợ.
Eva.
Gabriel?
33 TIẾNG TRƯỚC ĐÁM CƯỚI
VEREDINHA ĐẾN ILHÉUS: 296KM
Sao cậu gáy thế, Beto?
Nào, Hélio sửa hết mọi thứ rồi.
Xăng đã đổ đầy bình. Đi nào.
Mấy giờ rồi? Tớ phải gọi Eva.
Gọi sau đi. Không có sóng đâu.
- Hôm nay tớ có việc phải làm xong.
- Việc gì?
Trên đường đi tớ sẽ giải thích.
Tôi chưa từng hiểu được
khái niệm về tiệc độc thân.
Tại sao phải nhắc bản thân nhớ về tất cả
những gì sắp mất một ngày trước khi cưới?
Ai cũng luyên thuyên "trăm năm hạnh phúc"
mà chẳng ai nói đến "không có lần sau".
Tôi không nghi ngờ gì về tình yêu
tôi dành cho Alex,
nhưng tất cả những rối ren đó
khiến tôi không khỏi suy nghĩ.
Tôi đã sẵn sàng dừng việc nghi ngờ,
sẽ không có lần sau chứ?
Alô?
Alô? Alex à?
Anh yêu, có phải anh không?
Chào em, Eva.
Gabriel?
Chúng ta cần nói chuyện.
Chuyện là vậy, các bạn à,
mọi người biết đấy, tôi hết tiền.
Cậu đã bỏ rất nhiều tiền ra để mua vé,
nên tớ ngại hỏi.
Họ không chịu quẹt thẻ hay nhận séc,
mà họ có chịu thì cũng xui cho họ.
Thẻ của tớ đã bị khóa mấy năm nay rồi.
Với lại coi nào, séc ư?
Thời buổi này ai còn dùng séc chứ?
Chắc có khủng long.
Nói thẳng ra đi.
Tớ thuê xe có hai tiếng thôi,
nhưng đã 12 tiếng trôi qua rồi.
Khoan đã, anh nghĩ rằng
chỉ trong hai tiếng, ta có thể đi lấy váy,
chạy đến khu nghỉ dưỡng,
để Alex cưới vợ xong, rồi anh sẽ trả xe?
Kế hoạch là lấy váy cưới,
trả xe rồi đi tiếp.
Bằng cách nào, thiên tài?
Không biết! Tôi chưa suy nghĩ kỹ.
Đó là những khoảnh khắc khá tuyệt vọng mà.
Và cậu không nghĩ
chia sẻ với bạn bè là ý hay à?
Bình tĩnh, các bạn.
Xin lỗi mà. Tớ quên mất.
Các cậu có nhớ hết
chuyện gì đã xảy ra tối hôm qua không?
- Có chuyện gì xảy ra à?
- Theo tớ nhớ thì chẳng có gì đáng chú ý.
Một nụ hôn chẳng nói lên được gì.
Hôn phu của em có chịu không?
Để xem.
Em sẽ kể hết với anh ấy.
Em sẽ cho hắn xem hình chứ?
- Hình gì?
- Em cũng không nhớ à?
- Anh đã rất sốc khi thấy hình.
- Cho em xem.
Điện thoại đang sạc, sẽ xóa được hình mà.
Nhưng em phải trả tiền cho anh.
Anh đang nói gì vậy, Gabriel?
Eva, anh đang nợ nần chồng chất.
Quán đông khách, nhưng không có lợi nhuận.
Anh không biết cách lo toan
việc kinh doanh như em.
Anh tống tiền tôi thật à?
Anh tống tiền em ư? Không hề!
Em giúp anh. Và anh cũng giúp em.
- Tên bồ mọt sách của em sẽ không biết.
- Đó là tống tiền rồi, đồ ngu.
- Phạm tội đấy!
- Vậy khỏi trả!
Anh sẽ gửi hình cho hắn.
Hôn nhau đâu có phạm tội.
- Anh không làm thế đâu.
- Hắn ta hiểu chuyện đến thế à?
Anh cũng có thể
gửi hắn thêm tấm hình khác.
Hình gì nữa, Gabriel?
Những tấm hình khiêu gợi hơn.
Giữa hai ta chẳng có gì xảy ra hết.
Anh cũng không nhớ. Em biết rượu vào
là ký ức mơ hồ thế nào mà.
Anh đang bốc phét!
Khỏi trả đi rồi biết.
Hoặc trả đi để hắn khỏi biết.
Của em đây. Đây là số tiền.
Cái giá này với em cũng không quá cao,
nhưng có thể đánh đổi bằng cái đám cưới.
Anh sẽ đợi em cạnh rặng cây dừa.
Đi một mình nhé.
Đúng là bọn tớ đã hôn nhau.
- Nhưng không làm gì khác cả.
- Chết thật, gái à.
Tụi mình say mèm.
Sau khi Ana đi thì tớ chẳng nhớ gì.
Tớ chỉ nhớ là có mời vài gã dự đám cưới.
- Cậu làm gì cơ?
- Sau đó mọi chuyện đều mờ nhạt.
Nếu Eva nói chưa làm gì cả,
thì họ chưa làm gì cả.
Nhưng đâu thể hoàn toàn chắc chắn.
Chắc chắn được chứ.
Chị tin lời em chị.
Cậu tính sao?
- Tớ sẽ trả tiền.
- Khoan, giờ em làm chị bối rối đấy.
Em sẽ tham gia trò chơi của Gabriel
và em sẽ…
Là Alex gọi.
- Làm sao đây?
- Đừng nghe máy.
- Nghe máy nhưng mà nói dối.
- Câu giờ đi, và cứ làm theo cách của em.
Đó là cách đúng đắn.
- Em làm được mà.
- Chào, anh yêu!
- Hít thở đi.
- Chào em, buổi sáng vui vẻ. Em sao rồi?
Em sao ư? Em ổn.
Em thấy rất tuyệt.
- Anh đến chứ?
- Cá 50 đô cô ấy sẽ bảo cậu ấy biến đi.
Tôi cá 100 đô cô ấy sẽ cúp máy.
Em yêu, em nhớ anh nói sẽ đến trễ chứ?
Anh gặp vài chuyện,
và anh sẽ đến còn trễ hơn.
- Có thể là tối mới đến.
- À, không sao.
Đành chịu vậy.
Thường anh mới là người nói câu đó.
- Anh yêu, có người đang gọi em.
- Nào. Đúng vậy.
Tạm biệt! Chào nhé.
Cô ấy chẳng bảo tớ biến đi
hay cúp máy ngang.
- Thật nhẹ nhõm.
- Lạ thật.
- Có lẽ đã xảy ra chuyện.
- Tất nhiên là không. Đừng lo.
Sắp đến chỗ thuê xe rồi.
Beto, tên đó có súng hoa cải…
- Gì vậy? Nơi này là gì vậy?
- Là súng hoa cải à?
30 TIẾNG TRƯỚC ĐÁM CƯỚI
CALOTEZINHO ĐẾN ILHÉUS: 203KM
Đây là chỗ cho thuê xe
hay là tiệm luộc đồ xe bị trộm?
Tại tớ vội mà.
Tớ nghĩ nếu hỏi thì bất lịch sự quá.
- Cậu biết ta toi đời rồi chứ?
- Ta toi đời là cái chắc.
Có mùi lạ quá. Có vấn đề gì không cậu?
Có lẽ vậy, chỉ toàn gặp vấn đề thôi.
Xe dừng rồi.
Giờ hãy nghỉ ngơi đi, con trai.
Con đã làm hết sức rồi.
Chúa ơi.
Thế này là đủ rồi.
Trời, tớ chưa từng thấy
nhiều tiền như vậy.
Chúa ơi, mình không nên làm thế này.
- Làm gì?
- Mẹ à?
Mẹ à, tụi con đang nghĩ đến việc đưa Eva…
- Đi chơi trên thuyền.
- Đi lặn.
Đi du thuyền rồi học lặn để thư giãn.
Một ngày trước đám cưới ư?
Ý hay đấy.
Mấy đứa nhỏ này, giờ thì đừng quên
đóng két sắt lại nhé, được chứ?
Chúc đi chơi vui vẻ.
Hãy tận hưởng vào nhé.
- Cảm ơn.
- Mẹ ơi?
Con cần mẹ.
Ôi, cục cưng,
mẹ yêu đây.
Cái nhà này cần chút màu sắc.
Đây là Bahia mà nhỉ? Vậy thì có gì sai?
- Chỉ có vậy mới được!
- Mẹ sẽ bắt thằng Gabriel ngồi tù!
Ta có nên gọi cảnh sát không?
Nhưng con cần bằng chứng, mẹ à.
Chuyện này có thể
hủy hoại hôn nhân của con.
Chết tiệt. Tất cả chỉ vì một nụ hôn.
Và có lẽ là còn mấy thứ khác nữa.
- Ta phải trộm điện thoại thằng đó!
- Thôi nào, mấy đứa.
Ta phải trộm điện thoại thằng đó.
Hết cách rồi.
30 TIẾNG TRƯỚC ĐÁM CƯỚI
ITORORÓ ĐẾN ILHÉUS: 142KM
Tên thợ sửa xe đó có vẻ đáng tin mà.
Đáng tin tới nỗi
bị kẹt ở cái nơi kinh khủng này.
Nhìn này, chị đã đi hết mọi nơi để thử.
Chẳng có tín hiệu gì cả.
Khát khô cả cổ họng.
Da thì thô ráp như tờ giấy nhám.
Bụng thì réo lên réo xuống.
Tôi tuyệt vọng, tôi đói sắp chết,
tôi bị ruồng bỏ.
Chúng ta sẽ phải ăn thịt đồng loại mất.
Chó Điên tưởng anh ăn trộm chiếc xe.
Tại anh giống ăn trộm quá mà.
- Chỉ là hiểu lầm thôi.
- Chúng tôi sẽ lo liệu mà.
Bao nhiêu tiền?
"Bao nhiêu tiền" hả?
Đây.
Có nhận quẹt thẻ không?
- Không.
- Chuyển khoản?
Chuyển khoản ư?
Tiền mặt.
Tiền bạc. Hiện kim.
Anh à, hiện chúng tôi hơi thiếu tiền.
Có cách nào khác để giải quyết không?
Gọi cảnh sát nhé.
- Không cần đâu.
- Bọn tôi lo được.
- Bọn tôi đâu phải quân trộm cướp.
- Đâu có trộm cướp.
- Mà là buôn ma túy.
- Anh đang nói cái gì vậy?
Anh bị điên à?
- Từ đâu mà anh có cái suy nghĩ đó?
- Còn cái này thì sao?
Cái gì đây?
Chỉ là đồ ngọt thôi. Những thứ đẹp mắt.
- Đẹp mắt…
- Từ trang trại Tình Yêu Thuần Khiết à?
Bọn tôi biết tụi nó trồng cái gì ở đó.
Cái quái gì vậy, Beto?
Xin lỗi?
Từ trang trại Tình Yêu Thuần Khiết ư?
Không thể tin được người ta làm vậy
mà còn dùng từ "tình yêu" cơ đấy.
Mấy người hòa nhã từ trang trại đó ư?
Không thể nào.
Đi mà kể với cảnh sát trưởng, anh bạn.
Tôi sẽ gọi cảnh sát.
- Chết tiệt, Beto!
- Chờ đã, Alex.
- Được không? Tôi gọi đây.
- Không, Beto.
Mỗi lần cậu làm hỏng chuyện
là tớ phải giải quyết.
- Chứa ma túy trong xe tụi mình ư?
- Đâu phải xe tụi mình.
- Đó là xe thuê mà ta còn chưa trả tiền.
- Giờ sẽ xảy ra chuyện gì?
Ta đi tù mất. "Con nghiện"
và "kẻ buôn ma túy" sẽ lên tiêu đề đấy.
Cậu vui chưa?
Không hề, anh bạn à, tớ xin lỗi.
Tớ không suy nghĩ. Tớ không…
Đó chính xác là lý do
không có gì thay đổi so với anh.
Và anh đã vô tình làm chúng tôi chịu trận.
Bình tĩnh, mọi người!
"Bình tĩnh" ư?
Cậu đòi tớ phải bình tĩnh ư, Beto?
Tớ chán ngấy mấy cái người
cứ dặn tớ hãy bình tĩnh!
"Bình tĩnh nào, Alex". "Đừng chạy, Alex".
"Đừng khóc, Alex à".
Tớ chỉ muốn kết hôn thôi, anh bạn!
Giờ vì cái vụ này
mà tớ có thể khỏi cưới luôn.
- Cậu vui chưa?
- Tất nhiên không.
Sao mà vui được?
Mấy đồ ngọt đó là cho đám cưới mà.
Tớ nghèo kiết xác. Cậu muốn nghe vậy nhỉ?
Tớ đã thỏa thuận với mấy gã nông dân
để làm bạn tớ bất ngờ.
Cậu nói đúng.
Tớ đã không suy nghĩ.
Tớ chưa từng suy nghĩ. Tớ là đồ rác rưởi.
Đúng rồi.
Xin lỗi, anh bạn. Tớ liều lĩnh.
Cậu không hiểu thế nghĩa là gì đâu, Beto.
Cậu nói đúng.
Tớ thật sự không hiểu, nhưng tớ không muốn
làm cậu gặp chuyện nữa.
Xin hãy thứ lỗi cho tớ, anh bạn.
"Đám cưới" à?
- Cô là cô dâu à?
- Phù dâu.
Cô dâu đang đợi.
Nhưng nếu cảnh sát đến,
tôi không chắc cô ấy có chịu đợi
từ 5 đến 15 năm không. Hiểu chưa?
Nếu bạn của anh không trả tiền
để mua mấy thứ này thì không có tội nhỉ?
Được rồi, hiểu rồi.
Tôi sẽ nghĩ cách khác.
Tôi có một cách.
Xin phép nhé?
Chết tiệt.
Em bắt được tí sóng, mà giờ mất rồi.
Anh có ý này, Sofia.
- Lại đây.
- Gì cơ?
- Không. Khoan.
Chờ đã. Cái quái gì vậy? Cẩn thận.
- Tụi mình sẽ cao ngất ngưỡng.
- Khoan. Không.
- Đây. Em bắt được sóng rồi.
- Gì?
Alô? Alex à?
Thật ra tôi chỉ muốn bảo vệ Eva mà thôi.
Nhưng tôi làm hỏng chuyện, nói dối,
rồi lại làm hỏng chuyện tiếp.
- Tất cả chỉ vì tôi đã không…
- Tình yêu.
Tất cả…
đều là vì tình yêu.
Sự ngu ngốc,
sự sợ hãi…
Nhưng tôi hiểu.
Cái việc "đầu bạc răng long" này…
thật đáng sợ.
Đúng vậy.
Anh đã kết hôn chưa?
Kết hôn ư?
Chưa, chỉ có ngu ngốc và hèn nhát.
Còn hơn cả anh nữa.
Anh còn có can đảm cầu hôn cô ấy.
Nhìn kìa,
gia đình anh kìa.
Tuyệt chưa kìa?
- Còn độc thân chứ?
- Độc thân ư?
- Đáng yêu quá.
- Bọn tôi chỉ có nhiêu đây.
Họ tiêu gần hết tiền vào tên sửa xe rởm.
Thợ sửa xe rởm à, anh bạn?
Đi thôi.
Tôi biết là không đủ, Chó Điên,
nhưng nếu anh bỏ mặc bọn tôi ở đây,
tôi có thể đánh mất…
- Tình yêu của đời mình, tôi biết.
- Phải.
Kéo xe đi thôi, anh tiến sĩ.
Tôi không có dụng cụ,
nhưng tôi sẽ tìm cách.
Đừng lo. Giữ tiền và đi theo tôi.
Vậy không tính tiền bọn tôi à?
Quà cưới đấy, bé bự.
GIẢI CỨU XE HƠI
Đi thôi nào!
Đi nào, anh tiến sĩ!
Ngồi đi.
Ngồi xuống đi.
- Xin phép nhé?
- Ăn một cái đi. Ngon lắm.
Cái đó ngon đấy.
Tôi đã nói đến đâu nhỉ?
À, xe hơi… Không, là Chó Điên.
Anh ấy là một thợ sửa xe tài năng.
Chính tôi đã nghĩ ra ý tưởng thuê xe.
Bọn tôi luôn chỉ muốn sống đơn giản.
Tôi nghĩ anh ấy thấy mệt mỏi.
Với công việc ư?
Với tôi.
- À…
- Anh ấy khá im lặng, đầy bí mật.
Tôi nghĩ anh ấy đang cặp kè gã khác.
Chúa ơi.
Chết tiệt, anh Paulistinha, thôi nào. Anh…
Đừng ngốc thế. Anh là một chiến binh.
Cái gì anh ấy cũng sửa được, mà cái đó
có sửa được hay không thì tôi không biết.
Anh đã sợ hãi.
Anh ư? Anh sợ cái gì?
Sợ "đầu bạc răng long".
Điều đó đáng sợ nhỉ?
Em thấy nó đẹp lắm.
24 TIẾNG TRƯỚC ĐÁM CƯỚI
- Lại đây.
- Bình tĩnh.
Tôi tưởng chỉ có mình ta.
Em không cần phải sợ.
Tôi không sợ.
Tôi thấy kinh tởm.
Tatiana, nghe rõ không?
Máy bay drone đã sẵn sàng
và ghi hình chưa?
Eva đã gặp Gabriel rồi.
Làm ăn thôi mà.
Tiền đâu.
Điện thoại của anh đâu?
Ở đây, cùng với hình.
Hắn đang nói kìa. Bay gần hơn.
Có thấy được gì đâu, Batista! Đưa đây.
Anh đưa điện thoại cho em và hết chuyện.
Trả tiền để ta quên chuyện này đi.
Mấy gái ơi, thằng khốn đó thừa nhận rồi!
Ta sẽ quên thôi.
Ngay khi anh đi bóc lịch!
- Anh tiêu đời rồi!
- Dặn em đến một mình mà.
Anh đâu phải sếp tôi.
Anh đừng hòng làm thế với tôi
hay với những phụ nữ khác nữa.
Tôi có bằng chứng rồi, Gabriel!
- Batista, sao vậy?
- Không biết!
- Bị hư rồi!
- Tụi mình trắng tay mất!
Chạy đi, Charles! Lấy điện thoại!
Khỏi hình gì nữa,
cả bằng chứng cũng vậy luôn.
- Trả nợ đi.
- Nợ của mày đây.
Đánh hay quá gái. Không trật phát nào.
Nhưng chưa đủ.
Một phát nữa cũng không sao.
Đủ rồi, mấy gái ơi! Đủ rồi!
- Đây là mọi thứ tôi nợ anh.
- Thôi. Dừng tay, Eva.
Mọi thứ tôi nợ đây.
À, còn đây là tiền rượu hôm qua.
Tôi sẽ bắt cô trả giá!
Tất nhiên cô ta sẽ trả.
Eva chắc chắn phải trả.
Eva sẽ không trả cái gì hết.
Tôi trả.
Bà trả à?
Ta cần kế hoạch B!
Ta có thể cho tên đê tiện đó
ăn đòn nhừ tử.
Ý hay đấy, mà nếu tụi mình…
Eva đâu? Cô cần cho nó xem cái này.
Sao rồi? Hiệu nghiệm chứ?
Đúng như kế hoạch của con!
Ai giải thích cho bọn cháu với?
Tớ đã kể hết cho mẹ Carina.
Eva sẽ không trả cái gì hết.
Tôi trả.
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Mẹ có thấy gì không?
Tất nhiên là không. Đó là chuyện của con.
Mẹ chồng là thế đấy.
21 TIẾNG TRƯỚC ĐÁM CƯỚI
Anh đến rồi đây!
Ôi, anh yêu.
Mừng quá.
Em mừng quá, anh yêu à.
- Anh muốn kể em nghe nhiều chuyện lắm.
- Em cũng vậy.
Em cũng vậy.
- Sao rồi?
- Khỏe không nào?
Chào. Khỏe không?
Em chẳng thể nhớ gì cả.
Nhưng hình đều ở trong đó.
- Và họ không hề nói dối.
- Ai nói?
Em yêu à, hình được chỉnh sửa hết rồi.
Giả hết đấy.
- Toàn bộ ư?
- Ừ.
- Kể cả nụ hôn à?
- Kể cả nụ hôn.
Được làm giả một cách vội vàng,
kém chất lượng. Ai làm cái này nên vào tù.
- Thật ra hắn vào tù rồi.
- Em không làm gì nên mới không nhớ.
Đợi đã, Alex.
Hình ảnh có thể được chỉnh sửa,
nhưng nụ hôn là thật.
- Em đã hôn hắn ta à?
- Phải, tại tiệc độc thân.
- Hình là giả, nhưng hôn là thật…
- Đã xảy ra.
- Em với mấy nhỏ bạn đều say…
- Và em đã nổi giận vì anh nói dối.
Alex, em biết chẳng có gì
để bào chữa cho nụ hôn với hắn ta.
Nhưng đó là một nụ hôn vô nghĩa.
Em biết điều đó với anh thì khác.
Em sẽ thông cảm nếu anh…
Nếu anh không bao giờ muốn gặp em nữa.
Em đâu cần phải thú nhận.
- Ý anh là sao?
- Anh đã bảo hình đó là giả mà.
Em phải thú nhận với anh.
Anh yêu em, Eva.
- Anh vẫn yêu em như trước chứ?
- Anh thậm chí còn yêu em hơn trước.
Eva, em là em.
Em đã đối mặt với những nghi ngờ,
với những điểm yếu của mình.
Em không để điều gì ngăn cản em.
Em vẫn cứ thế tiến lên.
Eva, em là người mạnh mẽ, sống rõ ràng.
Anh ước mình được như em.
Được một người phụ nữ như em bên cạnh
là điều tốt nhất anh làm được.
Ngay cả khi em say và hôn người yêu cũ…
Em vẫn muốn ở bên anh chứ?
Em chỉ muốn mỗi điều đó thôi, anh yêu.
Em yêu anh.
Vì chúng ta đang thành thật với nhau,
anh cũng có điều này cần nói với em.
Gì vậy, Alex?
Anh đã tình nguyện đi lấy váy cưới
vì anh có cuộc phỏng vấn.
- Điều đó thật tuyệt, anh yêu.
- Tuyệt ư?
- Phỏng vấn sao?
- Em yêu, là anh đã gây ra mọi chuyện.
Anh bỏ em một mình
và suýt nữa hủy hoại đám cưới vì nói dối.
Để em không bị căng thẳng.
- Đó đâu phải là cái cớ.
- Đừng nói ai cả.
Đó là cái cớ hay nhất trên đời.
Anh yêu à!
- Tuyệt quá.
- Ôi.
Chết tiệt, anh tưởng em sẽ giết anh
khi em biết anh đã đi lấy cái váy trễ.
- Gì cơ?
- Nhưng anh lấy được rồi.
Rồi anh lạc mất nó.
- Anh…
- Nhưng lấy lại được rồi. Cái váy an toàn.
Anh tính làm em đau tim à, anh yêu?
- Thật nhẹ nhõm.
- Ôi.
Không thể tin được.
- Alex à?
- Sao thế em yêu?
- Alex?
- Sao?
Anh nhìn này.
Sau mọi chuyện, anh sẽ không nhìn
để hủy hoại đám cưới đâu.
Anh cứ nhìn đi, Alex.
Cái váy cưới…
đã bị hỏng rồi!
Ta nhảy qua ngọn lửa chứ?
Nhảy đi!
Chết tiệt, mình đã nhìn cái váy rồi.
Em yêu à, anh không nhớ gì cả. Chúa ơi…
Cái váy đó đẹp lắm.
Đúng vậy. Ý anh là…
- Chẳng còn gì cả.
- Em yêu à, anh xin lỗi.
Kết thúc rồi.
- Cái gì? Kết thúc cái gì cơ?
- Hết cách rồi.
- Ý em là sao?
- Anh sẽ phải nhảy xuống vực sâu.
- Gì cơ?
- Đối đầu với yêu quái.
Thuyết phục Tatiana
đưa váy của chị ấy cho em!
- Chị ấy giết anh mất.
- Có thể lắm.
Nhưng nếu anh làm được,
ta có thể cưới nhau.
Em biết gì không? Anh sẽ làm được.
Ta sẽ cưới nhau.
Và ta sẽ sống hạnh phúc bên nhau trọn đời.
Mong là vậy.
Đợi đã.
Ai là Suzana, Alex?
Cô ấy là giám đốc điều hành của công ty.
Anh sẽ gọi lại sau.
Anh bị điên à? Nghe tin nhắn đi, Alex.
Xong xuôi hết rồi, Alex.
Mai đến ký hợp đồng nhé.
Tuần này anh có thể dọn đến London luôn.
Tạm biệt, chúc may mắn.
London à?
Phải, anh quên kể em chi tiết này.
Công việc ở London, nên thôi vậy.
"Thôi vậy" ư?
- Ừ.
- Tại sao lại thôi?
- "Tại sao" ư?
- Vì em à?
Tất nhiên. Anh yêu em.
Anh sẽ không bỏ rơi cuộc sống của ta…
- Vì ước mơ lớn nhất đời anh.
- Em mới là ước mơ lớn nhất.
Những gì ta có là thật.
Và thực tế thì đâu có hoàn hảo.
Anh kẹt lại
ở một cuộc đời tưởng tượng khác?
Không tình yêu nào
có thể tồn tại được thực tế, Alex.
Anh sẽ phải ở đó ba tháng, một năm,
có Chúa mới biết bao lâu.
Ta có thể lạc mất nhau trên hành trình đó
và không bao giờ tìm thấy nhau nữa.
Có thể.
Nhưng đâu còn cách nào khác, Alex.
Em phải hỏi anh câu này.
Anh có thể…
Đừng làm vậy, Eva.
đừng cưới em được không?
Em yêu anh.
Người ta kết hôn
để đảm bảo tình yêu của họ là vĩnh cửu.
Như thể một chiếc nhẫn hay giấy chứng nhận
là tấm bằng tốt nghiệp
cho cái kết trăm năm hạnh phúc.
Nhưng không ai biết
chuyện gì sẽ thật sự xảy ra.
Chúng tôi chọn kết hôn vì tình yêu.
Nhưng tình yêu của tôi dành cho Alex
còn lớn hơn khao khát được làm vợ anh ấy.
LONDON
CÁCH SÃO PAULO 9.496KM
Cảm ơn. Tạm biệt.
Xin chào.
- Chào, anh bạn.
- Chào.
Chết tiệt.
Em làm mọi thứ đổ sông đổ biển rồi.
Đừng bỏ cuộc. Cấp độ cuối rồi.
Được rồi.
Chết tiệt.
Gần đây em không nghe gì nhiều từ anh.
Anh hơi bận.
Vậy à?
Anh gặp gỡ ai đó à?
Có lẽ.
Ai vậy, Alex? Nói thẳng ra đi.
Chủ tịch công ty.
Trò chơi đã sẵn sàng phát hành rồi.
Hay đấy.
Giờ ta cùng hành động nhé.
Một,
hai…
Hành động!
Chúc mừng.
Hay quá.
Khi nào thì phát hành?
Ngay khi anh về São Paulo.
- Gì cơ?
- Giờ anh là giám đốc sáng tạo ở Brasil.
Ý anh là sao?
Khi nào anh về?
Alex!
Em sẽ cưới anh chứ?
Tất nhiên rồi.
Bây giờ luôn.
- Giờ luôn à?
- Ừ.
- Anh không đợi thêm giây phút nào nữa.
- Em đâu có váy cưới.
Anh có mang theo.
- Cái váy cưới đó.
- Tatiana giúp anh. Eunice may cái khác.
Nhưng cái này chưa bị anh nhìn thấy nhỉ?
Lần này thì không.
- Đợi em nhé.
- Anh đợi mà.
Em thay nhanh lắm.
Ở London, rời xa mọi thứ,
tôi đã ngẫm nghĩ lại cả cuộc đời mình.
Liệu giấc mơ cưới vợ của tôi là vớ vẩn?
Là chuyện con nít?
Câu trả lời là "không".
Nhưng giờ tôi muốn một đám cưới
chỉ có những điều quan trọng nhất:
Tôi và Eva.
Với tư cách là luật sư
chuyên về luật gia đình…
Chuyên môn của bà ấy là ly hôn.
Giờ cô xin tuyến bố
hai đứa đã là vợ chồng.
- Cháu có thể hôn cô dâu.
- Hôn đi. Hôn kiểu Pháp nhé.
Hôn sao cho thấy lưỡi nhé.
Lúc đề nghị hủy đám cưới, tôi đã rất sợ.
Tôi sợ phản ứng của mọi người.
Tôi sợ mất anh ấy mãi mãi.
Nhưng cuộc sống mà.
Giống như những gì bố tôi vẫn luôn nói:
"Ta đâu thể xấu hổ
vì được sống hạnh phúc".
CUỐI CÙNG CŨNG ĐÃ LẤY NHAU!
Biên dịch: Hằng Nguyễn